Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
США не обсуждают возможность приема Украины в НАТО, если
она уступит часть территории, утраченных в ходе конфликтов
с Россией.
Об этом заявил координатор по стратегическим коммуникациям
Советенной Национальной безопасности Белого дома
Джон Кирби, о том, что Украину могут взять в число союзников
по персональной схеме, если она пойдет на территориальные
уступки, рассуждал начальник штаба Кенсияк организации
по его словам, это могло бы быть возможным решением, но не обязательно, что так и будет расплывчато.
На Западе и, конечно, Украине эта фраза вызвала цунами.
Бывший командующий армии США в Европе Ходжес назвал эту идею ужасной,
прежде всего из-за того, что пока Крым и Черное море под контролем России,
Украина не сможет восстановить свою экономику.
Глава фракции Зеленского в радио Рахамиа считает, что разговоры об отказе от наших территорий,
в обмен на что угодно, лишь поочеряют агрессию.
Это приведет к кончению войны и гарантирует новые
конфликты в разных точках земного шара, уверен Нар-деп.
Советник главы офиса президента подаляк также не хочет
менять территории на зонтик от НАТО, это будет проигрыш
демократии и уничтожение международного права, написал
он в социальных сетях.
В самом Альянсе заявили, что будут продолжать поддерживать
Украину столько, сколько потребуется для достижения
справедливого и длительного мира.
и решать, когда и на каких условиях будет заключён мир, должна тоже сама Украина.
Да и автор откровенного высказывания переобулся.
Он уже заявил, что мнение по поводу обмена территории Украины на отчленство в НАТО
было частью более широкой дискуссии о возможных сценариях будущего на Украине.
Было бы неправильным высказывать своё мнение, что тогда высказало.
Как потенциальный вариант развития событий.
Но, разумеется, всем понятно, что без отмашки из Вашингтона в НАТО и пикнуть не мог.
Украина может получить членство в НАТО в обмен на отказ от части своих территорий.
Такое скандальное заявление прозвучало
от руководителя аппарата генсека Альянса Стиана Янсона.
Он заявил, дискуссия о будущем статусе Украины в Альянсе продолжается.
И это только один из возможных вариантов, но решение за Киевом.
На такое заявление отреагировали и в украинском медиа.
Спекер ведомства Олег Николенко подчеркнул разговор о территориальных уступках неприемлемых.
Весьма деликатное предложение из Брюсселя.
Скорое членство в НАТО в обмен на уступку оккупированных России и территории.
Можете ли вообще таким способом возникнуть реальный мирный договор?
Я не хочу исключать такой возможности, но то, как это инициируется, как это преподносится
и как это происходит, совершенно неприемлемо.
Я имею в виду, что главы государств и правительств неоднократно подчеркивали, что решение, по крайней мере на данный момент, принадлежит исключительно Украине и лицам, принимающим решение, а не начальнику штаба НАТО.
Будучи немцем, давним членом Альянса, я, конечно, задаю с вопросом, как этот человек пришел к такому выводу.
Я не могу себе представить, что он просто выйдет на публику с таким заявлением.
Может быть такое, что это решение согласовалось ранее с Москвой, где-то за кулисами?
Я, конечно, думаю, что это маловероятно, но учитывая
нынешнее состояние этой войны, стоит допустить,
что всё возможно.
Может ли Киев вообще позволить себе согласиться
на такое предложение, если западная сторона будет
настаивать? Я имею в виду, что в случае, если в следующем
году в Вашингтоне в Белый дом переедет другой президент,
то Украина окажется в шатком положении.
Если бы такое предложение действительно имело
И действительно имело место быть, то оно должно было бы поступить из Киева и только оттуда.
А пока придется подождать и продолжить наблюдать, как же будет развиваться ход этой войны,
которая на мой взгляд сейчас находится на чрезвычайно трудном и опасном этапе.
Свою очередь в самом Альянсе затем подчеркнули, что полностью поддерживают суверенитет и территориальную целостность Украины
и будут продолжать поддерживать Украину до тех пор, пока это необходимо.
Наряду с этим начальник штаба генерального секретаря
НАТО подчеркнул, что Украина сама должна решить, тогда
и на каких условиях вести переговоры.
По словам Янсона, вопрос о будущем членстве Украины
в НАТО наметило значительное движение.
Все это интересованы в том, чтобы война не повторилась.
Я считаю это предложение безответственным.
Оно противоречит всем заверениям данным Украине во время
последнего самита НАТО, как со стороны Генсея-Канадо,
так и со стороны Федерального канцлера, о том, что членство
в НАТО не может выступать как условия для возможного
мирного решения, и что территориальный суверентет Украины
не является предметом переговоров.
«Эта идея просто ужасна, да, возможно это то, что рассматривают
некоторые члены НАТО, но для реализации этого все
31 страна должны были бы согласиться с этим, и Украине
пришлось бы долго и упорно думать, от какой части
свои страны они должны были бы отказаться.
Я имею в виду оставить Крым России, каждый думающий
Если человек на Украине посчитал бы, что это слишком опасно, что Россия не станет соблюдать ни одно соглашение.
Пока Россия оккупирует Крым, Украине будет крайне затруднительно восстанавливать свою экономику.
Это может нарушить курсирование кораблей в ее портах.
Так что это ужасное предложение.
И я считаю, что люди, которые считают, что Украине стоит отказаться от Крыма,
должны посмотреть на карту и почитать учебник по истории.
Зеленские компания могут продолжать спиной урта, вижать о победе и запрещать
себе переговоры с Москвой. Он и его подопечный, как мы понимаем, ничего не решают. Выполняют
приказы. Ты, Россия, на Украине сражается не с ВСО, а с военной машиной НАТО. Соответственно,
заключать мир следует с Вашингтоном, если следует. Из США и Альянцы показался белый флаг.
Пока они его прячут, но армия России настоятельно рекомендуют Западу поднять его над Беловой.
Пока в топку Контурнасту, Пазеленский бросает, возможно, уже последние резервы.
82-ю, 46-ю десантно-штурмовые бригады, оснащенные американскими страйкерами, британскими челленджерами.
Одна из 14 боевых машин из Лондона сегодня засветилась на фронте.
Вместе с ней пришли первые видеоотчеты работы резервной 82-й десантно-штурмовой бригады ВСУ.
На этих кадрах Контурнаступление завершилось сразу для трех экипажей американских бтэров-страйкеров.
Два из них поймали противотанковые ракеты, третий был уничтожен лонцетом, еще один напарывался на FPV-дрон.
По данным украинских СМИ, ВСУ больше не слушают советников из НАТО, которые не осведомлены о ситуации на поле боя.
Мол, тактика США штурмовать российские позиции на технике была ошибочной.
То есть теперь самоубийственный контрнаступ
со всеми же местными штурмами и уничтожением своей техники
будет называться украинской тактикой.
На кадрах ее последствия подрыв бойцов в СВУ
на противопеходных минах.
И пока украинцы гибнут в степях запорожья,
в зоне СВО началась подготовка к наступлению российских войск.
Об этом заявил глава комитета Куздумы по обороне картополов.
Несвик также пишет, что мы и начинаем готовиться к наступлению,
чтобы нанести удар по позициям ВСУ аж весной 24-го года.
Вперед, вперед, серая билета.
Это слово на украинском означает вперед.
Занимаем обороны.
Занимаем сектора оружие с собой.
Бадон — командир учебной группы 128-й горной бригады украинской армии.
Не слышу, что мы людям?
А также и сам ветеран-пехоты.
Эти крики звучат, как призыв объединиться.
Нам предоставили уникальную возможность побывать на полигоне,
где усиленно тренируются бойцы 128-й горной бригады.
Здесь — 35 километрах от линии фронта.
Баддон проводит учение со взводом, чтобы повысить его шансы на выживание.
Граната!
Граната! А вас не касается? Или вы гранаты не боитесь?
Сплоченность их подразделения неразрывно связана с этим.
Главнокомандующий к украинскими войсками опубликовал это видео с бригадой, захватившей деревню Пятихатки.
Но в подразделениях бригад, находящихся на ротации, потери растут.
Усиливая актуальность и интенсивность,
который Батон привносит в это обучение.
Вместе с 35-м полком украинской морской пехоты мы добрались до окраины одной деревни,
которую захватили всредо.
Нам нужно поскорее убираться отсюда, потому что мы можем это сделать только пока они
контролируют ситуацию, и все же русские делают все возможное,
чтобы пребывание украинцев там превратилось в кошмар.
Это подразделение показало нам кадры интенсивного боя, снятые бессылотником.
Этот танк продвигался вперед, спрасывает с собой противоминные заряды,
которые, как только он развернулся, взорвались.
На этих кадрах видно, насколько молоды были некоторые участники атаки.
У них нет времени на западных аналитиков, которые говорят, что дело должно идти быстрее.
и быстрее.
«Я бы сказал, что они всегда могут прийти ко мне в гости
и подраться со мной.
Если кто-то думает, что вы можете пролететь над Меном
Полем на Митле, как Гарри Поттер, то в реальной жизни
это не так.
Если вы этого не понимаете, можете сидеть дома в своем
кресле и есть поп-корд.
Это ведь так просто!»
«Это просто пустые фермерские поля, на которых, чтобы
пройти каждый километр, погибли многие.
Русские огопались здесь так усердно, что использовали
эту машину.
63-я артиллерийская бригада удерживает окопу неподалеку
от Лимана в Донецкой области.
Все в нескольких километрах от российских позиций.
Украина заявляет, что Россия активизировала свои удары
в регионе.
После почти двух месяцев контрнаступления Киев признает,
что прогресс идет медленнее, чем ожидалось.
Накопив запаса оружия за несколько месяцев до
контрнаступления, Украина продолжает призывать союзников
усилить поддержку.
«Оружие не хватает.
Немного у нас есть, но у нас и недостаточно снарядов.
У нас есть танки и нет самолётов.
Без самолётов в танке это просто мишенье».
«Украина бросает свои большие подразделения вперёд.
Подразделения, которые они хотели использовать
для прорыва, им приходится использовать сейчас.
В качестве замены мы знаем, что сейчас подработано,
действует 82-я воздушно-десантная бригада, которая имеет
в распоряжении танки «Челленджер-2».
Все, что у них есть сейчас, — это эти передовые отряды.
Это всё, что у них есть со всем этим современным вооружением.
И мы посмотрим, как они справятся.
Ожидайте ли, что дела у них пойдут лучше.
Они надеялись прорваться раньше,
но эти бригады используют не для прорыва, а для обеспечения.
Они говорят, что впереди у них ещё 5 миль жёсткой защиты.
Они понесли значительные потери в ходе наступательных операций.
Первый этап контурно-наступления прошёл не очень хорошо.
Мы видели свидетельство того, что на некоторых участках фронта
украинцы были отброшены назад.
Мы слышали рассказы об этом из первых рук.
Например, мы говорили с американцем из Аляске,
который сражается на стороне Украины.
Его подразделение попало под обстрел, и он чуть не погиб.
Они были тяжело ранены, и такие истории теперь нередкость.
Неподалёку от российской границы и Белгородской области,
Российские силы перегруппировываются,
концентрируют силы для безжалостных атак с воздухом.
Угостя по США сегодня две острые озабоченности.
Первое из-за укрепления связей России и Китая,
то есть визит главы именобороны Китая Ли Шан Фу не прошел бесследно.
Как и его слова о том, что Пекин планирует
углублять военное сотрудничество с Москвой, Минском и что показательно Тигераном.
Пока такие контакты не направлены против каких-либо третьих стран,
Но Ли Шан Фу предупредил США, что попытки играть с огнем
в ситуации с таймвайнем обречены на провал.
То есть, играть в геополитические игры США, похоже, в Китае не заинтересованы.
Вашингтон это раздражает.
Еще одна озабоченность госдепо, связанная зерновой сделкой,
заместитель руководителя пресс-службы ведомства,
патель призвал Россию, загибаем пальцы,
немедленно вернуться в зерновую сделку,
прекратить наносить удары по украинским портам в Одессе из Маиле и Рене.
а также остановить досмотр зерновозов и сухогрузов в Черноморе.
Дескать Украина создала специальные неприкосаемые коридоры,
по которым планируется вывозить зерно.
Правда, несмотря на новые маршруты, по словам ВСУ,
опасность российских атак на порты сохраняется.
По данным украинских СМИ, только на каноне водеских порт,
акрений и измаил, зафиксировано более 40 прилетов российских дронов
и крылатых ракет по инфраструктуре.
Одной из таких атак сняли румынские моряки с противоположного берега Дуная.
Смотрите, украинская ПВО из-за всех сил пытается устранить приближающуюся Герань-2,
но она оказывает справорний и поражает цель.
Более того, на СИНН, пожалуй, впервые нашли доказательства того,
что якобы иранские БПЛА на самом-то деле производят в российском Татарстане.
Упала.
Взрыв.
Осталось.
Насчёт в бочке попал.
Российские дроны ночью ударили по украинскому
порту на юго-западе страны.
Повреди всевоснованные башни и склады.
На видео снято с румынской стороны, видно огромные
взрывы.
Удары были нанесены на фоне того, как один
из грузовых кораблей вышел сегодня из Одесского порта.
Он проплыл по тому, что украинские власти назвали временным коридором для торговых судов.
Москва пока не заявляла, будет ли соблюдать его.
Мы знаем, что две волны российских тронов ударили рано утром
по стратегически важному порту на Дунае на границе Трумении.
У Украины два главных порта на Дунае – Ренни и Измаил.
Оба порта крайне важны для украинского зернового экспорта из-за блокады России и Черного моря.
Как мы можем видеть на кадрах с последствиями,
металлические стены хранилищ были повреждены,
из-за чего зерно и семена подсолнуха были разбросаны вокруг.
Российские угрозы относительно Украины реальны,
так что это будет проверка.
И как мы видели сегодня, российские дроны все же нанесли удар по зонам,
где хранится зерно, а также по порту на Дунае.
Опять же, это послание Украинских.
Вы не будете перевозить свое зерно даже по Дунаю.
Хотя это был своего рода запасной план,
на случай невозможности использовать Чёрное море.
Так что это проверка.
На борту корабля было 30 тысяч тонн продукции,
часть из неё — продовольствие.
А корабль зарегистрирован в Гонконге, и он направляется в Турцию.
Ожидается, что в ближайшие дни корабль пройдет через басфор.
Но если русские вмешаются на его пути,
то это заставит украинцев поставить этот план на паузу.
Лето, солнце, песок и море.
Пляжи Одессы открылись впервые из российского вторжения.
Картинка может выглядеть идеально,
однако этот украинский Черноморский город
находится в эпицентре военной и геополитической битвы.
Россия долгое время является значительной военной силой
в Черном море с флотом, базирующимся в Крыму.
Однако западное побережье контролируется странами НАТО,
Румынии и Болгарии,
а часть Восточного принадлежит партнёру Паната Грузии.
На юге страны член НАТО Турция является хранителем врат к Черному морю,
контролирующим баспорский пролив.
Жизни на необходимый украинский экспорт
застрял в хранилищах и в грузовиках,
ожидающих разгрузки,
по мере того, как Чёрное море
становится точкой кипения.
Согласно новым разведданным
Британского Министерства обороны,
независимости и на этом фронте.
Поначалу они надеялись на иранские дроны, которые
начали импортировать в прошлом году.
Однако по словам британского министерства обороны, Россия
начала использовать дроны собственного производства,
спроектированные на основе иранских дронов.
Собственное производство поможет России достичь независимости
и это, главное, цель на ближайшие несколько месяцев.
«Группа исследователей узнала, что Россия начала
производить копии иранских шахедов,
а теперь и используют их в бою против украинских сил.
Эти исследователи побывали в Киеве в прошлом месяце
и изучили сбитые дроны, которые были использованы на юго-востоке страны.
Оба дрона оказались иранскими шахедами 136.
Однако в них обнаружили компоненты, которые прежде были извлечены
из сбитых российских разведывательных дронов.
Более того, материалы, которые использовались при создании сбитых дронов,
а также внутреннее строение фюзеляжа,
Сильно отличаются от тех, что производят в Иране.
Так что это говорит о том, что Россия способна производить свой вариант этих дронов «Камикацзе».
Возможность России производить собственное подобное «опасное оружие»
становится головной болью для Украины.
Байдена контролирует Украина и Китая несколько других стран.
А в этом заявил Дональд Трамп в своей социальной социальной социальности.
Он заявил, что Байден получал из-за границы миллионы долларов.
Те, кто их платил, знают о Сонном Джо все, помнят все его ошибки, отметил Трамп.
У которого осталось чуть больше недели, чтобы добровольно сдаться полиции по обвинению в том,
что он руководил широкомасштабным заговором по падару его результатов выборов.
Такое решение принимает понедельник Большое жюри пресяжных штата Джорджия.
Экс-президента США и 18 иных лиц считают вовлеченными в попытку отменить результаты президентских выборов 2020 года.
В ходе процесса их могут поместить в тюрьму округа Фултон,
в которой печальная репутация в американской пинтенсарной системе.
Вот почему.
Изолятор округа Фултон был построен в 1985 году из расчета на 1 300 заключенных.
В последние годы там содержались более 3000 человек.
В недавнем отчете Южного центра по правам человека говорится,
что условия содержания заключенных там не соответствует стандартам гигиены,
что приводило к вспышкам COVID-19, распространению в шей и часотке.
Правозащитники обнаружили, что заключенные там очень плохо питались
и даже страдали от кохексии, крайней формы истощения.
Далительное ожидание в этих условиях для некоторых оказалось смертельным.
В заявлении прессы коридоря Офиса Ширифа Охруга Фултон Натали Эммонс
сказано, что отвиняемые могут явиться сповинны в любое время.
Тюрьма открыта округлосуточно без выходных.
Журналисты посчитали, что по совокупности всех предъявленных Дональду Трампу обвинений.
Ему грозит 727 с половиной лет тюрьмы.
Ну или смертной отязи.
Окружной прокурор в Джорджии предложила назначить судебное разбирательство по делу с участием Трампа на 4 марта 24 года.
Для Дональда Трампа и 18 его соратников время истекает, их ожидается явка с повиной в тюрьме графства Фултом.
Времени у них до полудня следующие пятницы.
Офис Шерифа говорит, что ожидает, что все 19 обвиняемых, упомянутых в обвинительном, будут закреплены за тюрьмой на райс-стрит.
Трампа обвиняют в оказании давления на официальных лиц с целью изменения результатов выборов, в том числе посредством телефонных звонков.
Все, что я хочу сделать, так это найти 11780 голосов. Это больше, чем нам надо набрать, потому что мы хотим сказать...
Уже печально известный телефон и звонок Дональда Трампа, главному чиновнику Джорджи, который отвечает за выбор.
В нем он просит найти его 11780 голосов, которые позволят ему, а не Джо Байдену, выиграть этот штат.
Сегодня нам стало известно, что бывший президент и ещё 18 человек, которые были с ним в сговоре,
будут сопровождены по этой дороге в тюрьму. Они зайдут внутрь, там у них возьмут отпечатки пальцев и сфотографируют.
Как правило, у тебя берут отпечатки пальцев, фотографируют и вписывают в тюремную ведомость.
И потом твоя фотография из тюрьмы становится достоянием общественной семьи.
Диктор говорит, что даже если обвиняемого практически сразу выпускают под залог,
Как правило, он все равно проводит в тюрьме несколько часов,
и она не думает, что к этим обвиняемым будет иное отношение.
Даже если отбросить то, что тюрьма, графство Фултон, переполнено,
некоторые помещения в тюрьме вроде этого,
которые попросту непригодны для пребывания в них.
Он их использовал ранее, несмотря на их плачевное состояние.
Из-за нехватки мест некоторые заключенные,
словно собаки, спят в пластиковых поддонах,
и некоторые помещения в тюрьме попросту непригодны для использования.
Мы видели двери камер, которые были сорваны с петель, воду на полу
и другие вещи, которые мы не будем показывать в эфире.
Это здоровенная, дрехлеющая граммадина тюрьма графства Фултон,
который находится в северо-западной части Атланты.
Ни одному шерифу или комиссии не удавалось провести ее в порядок
на протяжении многих лет, несмотря на все их усилия.
Тут тысячи арестованных людей, которым не предъявили ни обвинений,
судили, содержатся в грязи, включая Лишона Томпсон,
на который умер в прошлом году, под в этой камере.
Он был весь покрыт в шаме, а его психическое расстройство
никто не принимал во внимание и не лечил его.
«Вся ирония заключается в том, что, похоже, ни одной
из этих уголовных обвинений нисколько не вредит Трампу.
По крайней мере, в глазах его преданных сторонников».
«Это не честно, это несправедливо.
В этой стране работают двойные стандарты.
Сми по большей части освещают лишь одну сторону этой проблемы».
«Это политическая охота на Ведне».
Вы можете подумать, что предъявление обвинений может унизить человека,
но только не Дональда Трампа.
Место этого он удваивает ставки, говорит, что на следующей неделе предоставят
неопровержимые доказательства о фальсификациях на выборах в Джорджии,
которые, как он говорит, полностью его оправдают.
Президент Вайден продолжает хранить молчание на фоне растущих обвинений в адрес его сына Хантера
и его потенциального конкурента на выборах 2024 года, Дональда Трампа.
Мы видели, что президент Байден съездил на пляж, вернулся с него, съездил в Висконсин, вернулся оттуда.
Он просто придерживается сценария. Никаких предсконференций не о проблемах законов у его сына, не о проблемах законов у Дональда Трампа.
И я думаю, что так оно и будет продолжаться.
Жители Айолы видят, что есть две системы правосудия.
Одна система работает, если ваше фамилия Трамп, а другая работает, в случае если ваше фамилия Байден.
Против бывшего президента Трампа на этой неделе были в четвёртый раз вытвинутое обвинение.
И в этот же самый день появились новые подробности в деле Хантера Байдена.
И некоторые были удивлены такими совпадениями.
Что пугает так это то, что цель их жизни — унизить Трампа.
И этим фанатиком буквально вскружила голову от того, насколько они хотят посрамить Трампа.
Все этими судами и всем, что с ними связано.
begging that will come with the trials.
Фентаниловая эпидемия в США распространилась настолько,
что бара и рестораны по всей стране скупают препарат-наркан,
который спасает от передазировки наркотиками.
То есть в любом общепите можно столкнуться с человеком,
который обделбался настолько, что может натур相 умирить.
Как пишет Нью-Йорк ТАймс, передазировки происходят регулярно,
как в самих заведениях так и рядом с ними.
Так что в аптеке всегда должен быть специальный назальный спрей, который не дает умереть тем, кто переборщил с опиоидами.
Впрочем, существует мнение, что такие меры только усугубят обе с того непростую ситуацию.
Наркоманы начнут употреблять с удвоенной силой опиоиды, зная, что их могут спасти и будут спасать.
С января 14 по январь 15 года от злоуптребления аптечными апиоидами умерли 47 тысяч американцев.
С января 22 по январь 23 уже 105 тысяч человек, то есть число выросло более чем в два раза.
В Нью-Йорке каждые три часа кто-то умирает тут перед дозировки.
Филадельфии, наркоманы валяются на улицах, но американские власти по-прежнему выделяют Украине больше денег,
чем на борьбу с фентаниловой эпидемией.
Зараза угрожает боиспособность американской армии.
В Wall Street Journal пишет, что сегодня лишь один из пяти молодых американцев
пригоден для службы в рядах вооруженных сил.
Остальные не подходят, причем самые частые несоответствия
физическим и умственным стандартам — это ожирение и наркозависимость.
Но гораздо больше военных беспокоит то, что
здоровые люди не хотят идти на службу к дядюшке Сэмо.
Мужчины в США перестали разбираться в технических науках.
Это имеет большое значение.
Руль технологий в вооруженных силах постоянно растет,
сокрушается издание.
И ставит в пример Россию и Китай,
где подобных проблем в армии не наблюдаются.
Сегодня вооруженные силы США
сталкиваются с рядом проблем,
связанных с поддержкой ВСУ в войне против России
и с противодействием растущей военной мощи Китая.
«Все добровольческие военные формирования США достигли
грязического низкого уровня понаборонного бранца.
В то же время это происходит на фоне изменения отношения
в обществе к американским войскам.
Недавний опрос продемонстрировал, что доверие к армии США
с людя американского народа находится на самом низком
уровне за последние 20 лет.
Только 60% опрошенных заявили, что доверяют вооруженным
силам США.
К тому же некоторые виды войск не достигли своей ежегодной
цели понаборонного добровольца.
И речь о нехватке исчисляется в тысячах.
Например, в этом году в армии будет нехватка в 15 тысяч новобранцев.
Америка всегда гордилась тем, что у нее одна из самых вгрозных военных машин в мире.
Постоянный контингент армии США насчитывает полмиллиона солдат,
многие из которых размещены на базах по всему земному шару.
Доржественно, клянусь.
Клянусь.
В данный момент вербовка в ряды американской армии находится на самом низком уровне со времен.
Отмены призыва 50 лет назад.
и больше всех сейчас страдает армия.
Сама министр армии появляются в рекламных роликах, направленных на увеличение вербовки,
но, похоже, это слабо влияет на людей.
Причиной можно считать растущий политический раскол,
который грозит политизировать американскую армию.
Многие республиканцы обпиняют военных в переименовании БАС,
названных в честь лидеров-конфедератов в гражданской войне.
Речь, в частности, о недавнем решении Пентагона,
оплачивать рядовым солдатам приезд из Штатов с дезобрещенной аборты.
Стандарты наимодовольны высокие по оценкам пентагона,
только около 23% молодых людей в возрасте 17-24 лет,
соответствующие стандартам американской армии.
Военные также пробуют разные способы для привлечения добровольцев.
Они ищут добровольцу в САДИ ЛГБТ сообществ.
Они обращаются к женщинам.
Они пытаются привлекать в армию людей, которые играют в компьютерные игры.
И все эти усилия привели их к неприятным последствиям
от консерватора, которые обвинили руководство армии в участие в культурной войне.
Добровольцы могут не принять в армию, если у него криминальная прошлое,
судимость какой бы по тяжести она ни была, а еще и причиной для отказа может быть наркомания.
И речь идет даже о марихуане, которая разрешена во многих штатах в США.
Также речь идет и о психотропных препаратах, которые некоторым нужны для поддержания психического здоровья.
Если вы понимали что-то из этого в течение последних 24-х месяцев, то вы получите отказ и никак иначе.
Американская армия не пожелает видеть такого солдата в своих рядах.
Действительно ли все больше и больше людей принимают подобные лекарства,
особенно среди тех, кто мог бы стать хорошим кандидатом американской армии?
Добрые рекруты для армии?
Да, именно так. Много людей, которые курят морекуану, но у них нет зависимости и они могли бы быть активными солдатами,
Так что им стоит изменить сандарты Найма.
И тогда, я думаю, они получат намного больше новобранцев.
Фентанил ударил по армии США.
Солдаты американской армии страдают,
поскольку рекордные количества смертельных передозировок среди наших солдат.
Согласно данным The Washington Post,
127 солдат погибли из-за передозировки Фентанила в период 2015-2022 года.
Это число вдвое превышает погибший солдат в Афганистане за этот же период.
Мы не знаем наверняка, но реальность такова, что это число, скорее всего, занижено.
А также число людей, борющихся с наркозависимостью, увеличивается в армии США.
Потому что мы хотим восполнить недостающих добровольцев, снижая порог.
Германия не оставляет попыток перейти на возобновляемые источники энергии.
Цель шольца — достичь полной климатической нейтральности к 45-му году.
Символично.
Еще в ходе своей избирательной компании,
нынешний канцлер пообещал инициировать в случае победы
всеобъемлящую реформу закона в возобновляемых источников энергии.
Тогда он даже настоятельно призвал, прямая цитата,
расширять зеленую энергетику не только на бумаге, но и в реальность.
Что-то, видимо, пошло не так.
В частности, в Германии, как оказалось,
реализация водородных проектов по производству энергии
нерентабельно без госсубсидий.
Об этом заявила член правления немецкого энергетического концерна РБЕ,
РБЕ, собственно, Сури, в интервью у газетия Зи-Дочи Цайтл.
По ее словам, компания готова инвестировать в развитие водородных технологий,
только в том случае, если правительство Шольца предоставит соответствующие субсидии.
Сури отчетливо дала понять, что руководство концента РБЕ не одобрит ни один проект,
который не окупится.
Без поддержки аналогичной той, которую Перлин предоставил компания
в первые годы развития ветряной и солнечной энергетики,
Водородные проекты просто невозможны, констатировала Сури.
Впрочем, одно своё предвыборное обещание правительство Шольца всё же выпало.
Кабинет министров принял законы проекта легализации марикуаны Германии.
Делать перезамалом не провалить голосование в бунды стаги.
Немецкие полицейские органы юстиции, однако, уже хватаются за головы.
В этом 180-страничном законе они видят самого настоящего бюра кратического монстра.
Одного взгляда на него достаточно, чтобы понять борьбе с незаконным оборотом наркотиков,
ради чего якобы и принимается этот закон, шольцу не победить.
Работаю без того, измотанных немецких полицейских прокуроров и судей добавится.
Люди курят траву тысячу лет, и ничего их не остановят.
И уже в этом году в Германии легализуют хранение и выращивание марихуаны.
Правительство Шольца дало Зеленый Свет законопроекту,
и таким образом выполнило свое предвыборное обещание.
План состоит из двух этапов и первый шаг сделан.
Теперь только осталось, чтобы законопроект одобрили в Бундестаге.
Гражданам разрешат иметь при себе 25 грамм
и выращивать максимум 3 куста марихуаны.
В канабес-клубах они также смогут обмениваться марихуаной.
В этом канабес-клубе в Нюрнмерге его члены пока могут курить марихуану
Они могут курить марихуану в его стенах только по рецепту.
Но уже совсем скоро они смогут сами выращивать и продавать.
Они рады, что правительство дало зеленый свет легализации марихуаны.
Но от закона, по их словам, они все же ждали больше.
Те, кому нужны больше 25 грамм,
и которые не являются членами канабес-клубов,
будут обращаться к делерам на улице.
И таким образом, вновь будут читаться преступниками.
А избавиться от делеров – это как раз главная цель автора законопроекта.
Министр здравоохранения Лаутер Баха.
Он пообещал, что легализация пройдет наилучшим образом.
С этой темы, наконец-то, снимается табу. Мы с вами обсуждаем недостатки, и это уже помогает.
Категорически против планов правительства Шольца немецкое общество, детской и подростковой медицины.
Употреблять марихуану разрешает с 18, но подростки продолжают развиваться до 25.
А марихуана – вещество токсичное.
Эти участники порады за легализацию Мари-Хуаны хоть и радуются, что до окончания победа осталось совсем чуть-чуть.
Полиция, органы юстиции в Германии, однако, опасаются, что этот закон приведет к полному хаосу.
Так, например, согласно закону между яслями и канабес-клубом, где будет выращиваться Мари-Хуана, должно быть как минимум 200 метров.
Государство элементарно не сможет все это проконтролировать.
Я вас уверяю, полицейские будут не в состоянии точно замерить эти самые 200 метров до детских садов и школ,
И я вас уверяю, мы не сможем проконтролировать,
что у каждого совершеннолетнего дома только три куста марихуаны.
Этот закон – самый настоящий монстр.
На своих 180 страницах он затрагивает огромное количество других правовых актов и законов.
Я очень сильно сомневаюсь, что имеющийся сейчас персонал справится
с контролем за выполнением всех предписаний, содержащихся в этом законе.
Ну и справится с незаконным оборотом наркотиков,
как рассчитывают Лаутербах, у нас точно не получится.
У полицейских только прибавятся работы, а не наоборот.
Это ужасный литературный труд Лаутербаха, закон этот.
В нём десятки страниц, какой-то прозы, деталям уделяются через чур много внимания.
В этих канабец-клубах людям придётся регистрироваться, чтобы в них вступить.
А многие из этого требования лучше уж опять пойдут к дилеру на улице, чем признаются, что они курят.
Я вот не могу себе представить, что Лаутербах сам зарегистрируется и тем самым признает, что употребляет Мари-Хуанну.
Ну, серьезно, делать это я ему не советую.
Кажется понятно, почему Зеленский спел со Шольцем и прочим и Бербак.
Они там всем бандестагом, банденсвером, одну трубку мира курят.
И это не просто домыслы.
В том смысле, что не только в европейской, но и в американской элите, полно любителей запрещенных веществ.
Признание министр финансов США Джанет Елен о том, что она съела вкусные галлюциногенные грибы в Пекине, мы слышали.
По семействам Байдена, особенно про сына Джо Хантера, думаю, рассказывать не стоит.
Их пример, судя по всему, заразителен.
Прямо сейчас в Америке среди молодых мам наблюдается новый тренд.
Чтобы справляться с детьми, женщины ежедневно едят галлюциногенные грибы,
чтобы стать вниманием хорошими родителями.
По словам американских мам, которые приводят британское Daily Mail,
ежедневный прием малых доз психоделических веществ
галлюцинациям оказывается не приводят, напротив дает силы.
Мол, после приема они на 10% более терпеливые и еще на 10% более радостные.
Пока в большинстве Штатов такая практика незаконна,
но зависимые американки хотят нормализовать
прием галлюциногенов по всей Америке.
Одна из женщин, внимание, организовала правозащитную группу мамы на грибах.
Единственное, что может их остановить,
так это, наверное, новый голливудский фильм про Барби.
Грибов американской куклы не ест,
зато после просмотра розовой кинолентой
большинство зрительниц рассказывают,
что расстаются своими парнями или вообще разводятся.
Причиной всему главной героиней девушки хотят быть как кукла-барби независимыми и свободными.
Проблема не только, так скажем, в ультраправном феминизме.
Также фильм пропагандирует ЛГБТ и трансгендеров.
След за Саудовской Аравии, арабскими имиратами к бойку от фильма присоединился Ал-Жир,
потом еще Кувейт, где отменили показ фильма.
Иронично по поводу сюжета фильма, Кукла Барби покидает свой город,
потому что не соответствует принятым там нормам.
Власти алжиры считают, что за розовыми очками Барби
скрывается не детские сюжеты о Кукле,
а настойчивая жесткая пропаганда Запада.
Конечно, правозащитники всех мастей на Западе в шоке
требуют вернуть разрешение на показ фильма в алжире,
утверждают, что это по сигатистам на свободу слова,
цин, зура и так далее и тому подобное.
Но пока одни гавкают, Барби покидает экраны кинотеатра фарадских стран.
Спустя месяц после релиза фильма Алжирц вынужден рассказать пока Барби.
Сообщается, что Министерство культуры страны попросило кинотеатры перестать показывать этот кассовый хит.
Таким образом Алжир присоединился к таким странам, как Увейд и Ливан,
которые также запретили фильм по соображениям морали.
Министерство не сделал официального заявления, но жители сказали, что показы Барби были заменены другими фильмами.
Этот шаг вызвал осуждение со стороны правозащитной организации
«Эмнистинтернешнел».
Эти запреты часть продолжающейся цензура и подавление свободы
выражения мнений в алжире и кувейте.
Решение о запрете фильма «Барби» должны быть отменены.
Агентство Ройтер сообщило в понедельник, что, согласно
официальному источнику и местному алжирскому новостному
сайту, показы фильма «Барби» в стране, которые начались
21 июля, были приостановлены поскольку фильм «пропагонтируют
гомосексуальность и другие западные отклонения и нарушают
религиозные и культурные ценности страны.
Барби не попадет в Ливан, поскольку министр культуры
страны настаивает на запрете популярного фильма, цитирую,
«пропагандирующего гомосексуальность».
Фильм Барби противоречит моральным и религиозным
ценностям и устоявшимся принципом в Ливане, поскольку
пропагандирует гомосексуальность и трансгендеризм и продвигает
уродливую идею отказа от отцовской опеки, принижая
и высмеивая роль матери, вставив под сомнение
необходимость брака и создания семьи, и изображая их как
препятствия для саморазвития личности, особенно в отношении
детей и женщин.
Увид быстро последовал примеру и словам Ливана,
направленным на защиту общественности этики и социальных традиций,
поскольку многие страны Ближнего Востока борются западными
представлениями о свободе и равенстве, которые противоречат
их более традиционному мировоззрению.
Хотя этот ярко-розовый фильм очень ожидали ЛГБТК
сообщества по всему миру, в нем нет явных отсылок
к однополым отношениям или к виртропам.
Странно с трудом восприняли решение о показе фильма.
Саудовская Аравия и ОАЭ отложили премьеру на три
недели, чтобы ознакомиться с содержанием.
Неясно, будут ли вырезаны какие-либо сцены, чтобы получить
разрешение.
Я боюсь, что если люди посмотрят этот фильм, они изменят свои взгляды,
или будут думать, что все люди такие. Это повлияет на них.
Мужчины и мальчики могут начать вести себя по-женски.
Они могут захотеть сделать себе маникюр, носить серьги,
или делать еще что-то, на что фильм их сподвигли.
То время, как большая часть Запада борется за либеральные ценности,
Ближний Восток изо всех сил старается регулировать,
какие образы стоит транслировать гражданам.
Срочные новости с фронта приходят.
Атака ВСУ была отбита утром на подступах к селу работе.
На запарковском направлении рассказал Рогов.
По его информации бои продолжаются на времевском направлении.
Урожайная и старомайорская не находится под контролем ВСУ.
Очевидно, началась новая волна.
Контернаст по украинской ситуации крайне тяжелая.
На некоторых направлениях наши войска отбивают атаки
и идут вперед.
Роман Сапаньков с нами на прямой связи, военокреспондент из Херсонской области.
Здравствуйте, Роман.
Разные теории существуют насчет 82-й бригады ВСУ,
которая брошена в бой на запорожском направлении.
Одни считают, что это попытка массированного прорыва,
другие, что это отвлекающий маневр.
Что на самом деле, что вы видите?
Ну, действительно, последние несколько дней были мощные атаки на первое урожайное началось, потом на ореховском направлении это работено.
Сейчас противник именно в этих населенных пунктах нет, а он находится не за нами, но точнее надо понимать, что при массированном артиллеристском таком обстреле применяются и кассетные боеприпасы,
очень активны в огромном количестве тяжелые калибры.
И вот эти вот села, за которым мы слышим, за которые
идут бои, просто уничтожают.
То есть там не остаются даже фундаментов.
То есть это перепаханное поле остается.
И вот 80-ра бригада – это десантная бригада.
Это дитесанники всегда армобильные бригады, отличались
в ССУ, именно высоким боевым духом.
Их держали в резерве до самого последнего момента.
они должны были входить именно в прорыв и развивать наступление после прорыва передовых наших позиций.
То, что их бросили на позиционные бои за остатки фундаментов,
именно идеологически такие заряженные подразделения,
говорит о том, что у противника, скорее всего, почти наверняка заканчивается именно подготовленное пехотное подразделение,
ну и то, что возможно также о том, что имеются какие-то проблемы с боевым духом,
бросили вот такую элиту, не достигнув именно прорывы для чего-то они предназначались.
Роман, что на вашем направлении? Херсонском, потому что то и дело появляется сообщение о
возможности форсирования Днепра, о том, что за порожье все-таки станет отвлекающим маневром и
попрут на Херсонском направлении. Вы знаете, Евгения, с одной стороны поступает сообщение о том,
что перебраться в район Херсона дополнительное подразделение, но пока при самых пессимистичных для
нас оценках это 1500 человек за последние три дня переброшены были в район Херсона, фиксируются
средоточения, также противник пытался разведывательными группами прощупать наши позиции в районе Казачих
Вагерей, семь лодок приближались, даже кто-то успел высадиться, после этого по ним были
на синые удары, они встретили передовые наши позиции, встретили неприятели,
также там активное минирование то, что мы много раз уже общались, и после этого противник
отошел, но действительно они активизируются, они пытаются нащупать наши слабые места,
ну к этому именно к этой боевой работе надо быть просто готовым, ничего в этом
такого пока сверхъестественного нету, никакой массированной высадки там нету,
но естественно все в максимальной боевой готовности до подразделений до передовых
порядков, донесена информация о том, что противник может
переодеваться в гражданские, под гражданские лиц маскироваться
под наши подразделения, то есть высадку так или иначе
она в теории может быть, то есть к ней относится максимально
серьезно, но пока что вот мы вот таких вот активных
движений не замечаем, просто идут ардуели.
Выходит периодические исследования, посвященные украинской
тактике, на самом деле говорят о том, что западная тактика
Наступление не сработало, теперь украинцы пересматривают тактику, отказываются от тех навыков, которые были получены за границей и возвращаются к советским приемам, классической военной доктрине. Насколько это все имеет место быть?
Да, такое фиксируется. В беседе с нашими офицерами, начальниками, еще начиная с весны, они говорили, что именно советская тактика крупномасштабного боя общего исколова на данном этапе самое оправданное, потому что эти усталые методики писались на основе боев Великой Отечественной войны, и вот это вот нынешнее боевое действие, это самое крупнейшее боевое действие за 80 лет с применением просто все номенклатуры боеприпасов,
Поэтому вот именно советская тактика, она наиболее такая, считается удачная, в том плане, что она рассчитана именно на крупномасштабные бои,
затяжные с применением огромных масс-пехотов и танков.
Все-таки западная доктрина за последние десятилетия, она больше ориентировалась на спецоперации, на действия пехоты в условиях абсолютного превосходства авиации в своей воздухе.
Но сейчас на Украине такого нет, у них, как мы знаем, авиация практически не осталась.
Поэтому атака массами пехота – это и, конечно, больше российская терресоветская тактика.
Страйкеры, челленджеры, мардер, новые машины, которые применяют в СУ,
насколько опасны, насколько меняют положение дел?
Ну, в начнем с того, что это как любая иномарка, машины, конечно, хорошие.
У них есть кондиционеры внутри просторна, но именно к общей войсковому бою,
что мы ранее говорили, они вот эти все вещи, которые
улучшают комфорт пехота, они перелома никакого не
приносят.
Те же мардеров было поставлено всего 90 штук на Украину,
и то мы не знаем в полном объеме это поставлено или
только в планах.
Допустим, основная нынче трудность для украинской
армии, это огромная, вот это через полочица пересортится
большой номенклатуру поставленных вооружений.
То есть допустим, БТРФ М113 было поставлено порядка
300 штук, чевские БТРФ порядка 40 штук, у тех же мардеров
Брэдли 39 и все это надо снабжать за частями, ремонтировать, готовить для них экипажи.
Ну а по факту все на поле боя попадая под Австрия, рвется на минах, горит.
И поэтому тут прям такого, что Мардер это чудо оружие.
Мы помним эти слухи про то, что Леопарда, вот эти вот эмоциональные рассказы,
что они, ожидание, точнее противника, что они внесут перелом на поле боя.
Мы видели, как все западное и американское вооружение прекраснейши горит на поле боя.
Поэтому что называется против артиллерии, против лома нет приема.
Спасибо вам большое, Роман Сапаньков.
Инкор с нами на прямой связи из Херсонской области,
где тоже готовится к возможному контрнаступлению врага.
Что касается авиации, которую упомянул Роман,
накануне был сбит еще один Су-24 ВСУ
и появляются данные об успешности наших ударов по авиабазам и базам размещения
английских ракет Storm Shadow вынуждены маневрировать украинские военные. Давайте
почитаем Financial Times. Усиленные атаки России на цели в глубине Украины,
по-видимому, преследуют прежде всего одну цель – лишить Киев возможности запускать ракеты
большой дальности, которой он получает от западных союзников. На этой неделе Москва
запустила десятки ракет по западной Украине, нацелившись на авиабазы взлёт на посадочные полосы и
центр подготовки пилотов, который находится на расстоянии до тысячи километров от линии фронта.
По словам людей, знакомых с вопросом Киев и его союзники, рассматривают эти удары как часть недельной
попытки разрушить украинские взлёт на посадочные полосы и парк бомбардировщиков, которые запускали
британские ракеты Шторм Шедов и французский скальп. По словам официальных лиц, чтобы избежать
удара, Украина сейчас спешит перевести критически важные вооружения и свой квалифицированный персонал.
Товарищ полковник.
Для начала несколько слов об обстановке на линии боевого соприкосновения.
Атаки вооруженных сил Украины в районе работино-ворожайные продолжаются,
отмечаются вот свежих сил, но какого-либо продвижения,
даже который можно было назвать тактическим успехом,
вот на данный момент времени не зафиксированы.
Но тем не менее, атаки продолжаются.
А что значит не отмечаются? Мы же вышли из урожайного.
Но только вот они не зашли.
Дело в том, что все-таки это не тот успех, который можно было бы, так сказать, положить на военно-политическое блюдо.
Да, это тактический успех. Да, наши подразделения оставили урожайные.
Но тем не менее вот перерастание этого тактического успеха в оперативной,
который так именно больше всего нужен и вооруженным силам Украины, на данный момент не произошло.
И в то же время обстановка для них на купинском направлении осложняется с каждым часом.
И они сами это признают, что там намечается серьезный успех наших вооруженных сил.
И вполне возможно, во всяком случае мы на это надеемся, что в ближайшие дни Кубинск нашими войсками будет взят.
Вот и нельзя исключать, что именно это и…
В ближайшие дни?
Да. Но во всяком случае мы на это надеемся.
Скажем так, поскольку от переднего края наших войс до Купинска всего там 7-8 километров,
но правда иногда и на войне 7-8 километров приходится идти полгода.
Бахмут мы помним прекрасно.
А если углубиться в историю, то, например,
в июле 42 года Доржева было 6 километров,
до него дошли только в марте 43-го.
Так что 6 или 7 километров это только так сказать,
и студии легко сказать, что это небольшое расстояние.
А его надо ещё преодолеть в ходе ожесточённых боёв с противником, который не желает уступать ни метра своей территории.
Что касается ещё одного военно-технического вопроса – это борьбы украинских средств ПВО с нашими ракетами Х-22, о чём они говорили раньше,
что у них якобы нет никаких средств борьбы с этими ракетами класса воздух-поверхность.
Надо прямо сказать, что это ракет – это далеко не новая Х-22.
И она в общем-то предназначалась для борьбы с авианосно-ударными соединениями противника.
Раньше ей комплектовались советские времена полки дальней авиации,
полки морской ракетоносной авиации,
которые были и предназначены для ударов вот по соединениям ВМС Соединенных Штатов и их союзников.
Ну, разумеется, в гипотетическом конфликте.
Сейчас эта ракета переоборудована для боевого применения по наземным целям.
носителем, как был, так и остается самолет Ту-22М3.
Дело в том, что в принципе, зенитракетные системы,
ряда С-300, зенитракетные системы П-Триот,
эту ракету по большому счету поразить могут.
Но сложность заключается не в том,
чтобы именно в выполнении боевой стрельбы конкретной,
а тут очень высокие требования к оповещению
и выдачи целеуказаний.
Вот, к примеру, как стрелял американский патриот
уже в далеком 1991 году по скадам Саддама-Хусейном.
Во-первых, работала спутниковая система ИМЮС.
И они сразу сообщали боевым расчетам Петриота.
Есть старт.
То есть стартовала оперативно-тактическая баллистическая ракета.
То есть уже есть несколько минут для того, чтобы включиться,
привести средства в готовность номер один.
Уже где-то понятен азимут входа в зону поражения, угол.
Дальность примерно на какой угол, опять-таки вот эта входа.
То есть можно в полном объеме изготовиться к стрельбе.
То есть вот оповещение и свои веревненные цели указания тут имеет очень большое значение.
Я это рассказываю не для того, чтобы украинцы учили эти вопросы,
а то, что, например, в ближайшее время на оснащение враженных сил Украины могут поступить ракеты от таков,
ведь не будем как до конца отказываться от того, что они могут американцы поставить эти ракеты.
И именно эти вопросы и нам надо отрабатывать.
Сегодня поступило сообщение.
вот у Ростеха, что панцирии модернизируют для более успешного поражения ракет Storm Shadow.
И опять-таки, и что касается панцирии и Storm Shadow, и скальпов, и в перспективы Taurus,
тут очень важна не только вот возможности изъединений до ракетных системы комплексов,
хотя это тоже имеет очень небольшое значение. Ну и вот организация системы Pro в полном объеме,
то есть начинаю вот именно с данных оповещения и точного цели указания. Вот если это будет
всё организовано, то задача будет безусловно выполнена
по любым типам ракет вероятного противника.
Прошу вас, Александр.
Ну, естественно, после просмотра сюжета
касающегося движения мамы на грибах
или мамы за грибами,
у меня сложилось впечатление,
что вот тот цилиндационный раскол,
который существует между нами
и так называемым западом,
он растет по сути дела с каждым днем.
Но мне кажется, что эту позицию о употреблении грибов
оказывается связана с управлением детьми.
Мне кажется, нужно перенести на высший политический уровень.
И китайцы уже в этом смысле провели опробацию
с министром финансов Кейлин.
Поэтому дело, что называется за нами, у нас страна большая,
Моя страна большая. Грибов много. Кстати, грибы под санкции не попали.
Поэтому мы можем поставлять Западу. Грибы галлюциногены в достаточно больших количествах.
Может быть, они будут более сговорчивыми в этом отношении. Но это шутка, безусловно.
Если говорить серьезно, то, конечно, коллективный Запад во главе соединенными штатами.
Мы вот раньше все время говорили о том, что Украина и руководство Украины находятся в состоянии Цубцванга.
То есть в шахматах есть такое положение, когда любое действие приводит к усложнению ситуации.
Но я бы перенес это в целом на коллективный запад.
Сейчас коллективный запад находится в состоянии Цук-Цванга.
Любые действия, в том числе администрации Байдена, европейских лидеров, они приводят только к усложнению ситуации.
И если говорить применительно к Украине и по ставкам вооружений более мощных, способных достать глубину России, то мне кажется, что запад постепенно переходит не только горизонтальной эскалацией, но и вертикальной, применяя более тяжелые виды вооружений.
имеет принципиально важные значения, и мы здесь должны иметь это в виду.
Положение в Соединенных Штатах, которое сейчас имеет место быть,
и прежде всего в рамках предстоящей предвыборной борьбы,
то команда Байдена, конечно, делает достаточно серьезные успехи в этом отношении.
Это касается позиции и позиции экс-президента Дональда Трампа.
До 25-го числа он действительно должен появиться в тюрьме Фултон, в штатах Джорджия, где он будет арестован.
Само это мероприятие, безусловно, является проявлением крупнейшего административного ресурса,
который использует администрация Белого дома.
Знаете, появление экспрецедента в тюрьме показали сюжет,
где бегают крысы, состояние тюрьмы ужасающее.
Оно, конечно, имеет достаточно серьезное психологическое влияние
и будет иметь психологическое влияние на Трампа.
Но этим, безусловно сказать, позиции Джозефа Байдена не ограничиваются.
Если говорить о внешнем политическом тренде,
то, конечно, задача достаточно простая.
Не допустить возможности победы нашей страны
при проведении специальной военной операции.
Но как они будут решать вопросы победы Украины,
вот это достаточно большой вопрос.
В недрах Пентагон и ЦРУ действительно рождаются практически ежедневно.
Рождаются планы, сценарии, как противостоять России,
что нужно и необходимо делать,
Какие мирные инициативы должны быть? И в этом плане, конечно, я должен упомянуть, наверное, предложение,
вчерашнее предложение главы офиса генерального секретаря НАТО, Янсон, о том, что Украина готова к тому, чтобы...
Ну, мы же стал назад. Давайте послушаем его опровержение своих же слов. Тут история завершилась.
Глава аппарата Гинсека-Ната Стеан Йенсен назвал ошибочными
свои предыдущие заявления о том, что Украина может
вступить в Северо-Атлантический Альянс в обмен на отказ от
некоторых своих территорий.
Мое заявление об этой войне было сделано в рамках
более общей дискуссии о возможных сценариях будущего
для Украины и они должны были выражаться подобным
образом.
Это была ошибка, сказал Йенсен.
Он также отметил, что нужно обратить внимание на
нюанс этого.
Если, и я подчеркиваю, если дело дойдет до переговоров,
военная ситуация на местах и распределения контролируемых
территорий окажется в центре внимания и обязательно
окажут серьезное влияние на то, как будет выглядеть
возможный исход этой войны.
Именно поэтому также важно, чтобы мы поддерживали
украинцев тем, в чем они нуждаются.
Янсон добавил, что именно украинцы по своему желанию
рассматривают условия, в которых они будут готовы
вступить в переговоры и о чем они готовы договариваться.
Нет, я должен быть осторожен, чтобы не спекулировать слишком
много на эту тему.
Я думаю, что самое важное сейчас это то, что мы поддерживаем
украинцев, они находятся в разгаре контрнаступления.
Ну вот так ведь и и вата.
Да, естественно, а по-другому он не мог, потому что, конечно,
Янсон – это не генеральный секретарь североатратического
блока, поэтому я исхожу из того, что все-таки ему поручили,
хотя дизвуировали его слова, в том числе и коммуникационный
стратег Совета национальной безопасности,
Джон Кирби заявил, и генеральный секретарь на то уже высказался по этому поводу.
Но здесь в этой связи я хотел бы еще привести слова экс-президента Франции Николя Саркази,
который буквально вот несколько часов фактически назад заявил о том, что Крым является исконно русской территорией.
Давайте послушаем Саркази.
Слова союзников о поддержке до конца решительные и конкретные,
но что значит до конца?
Означает ли это возвращение Донбасса или Крыма или Тида
самой Москвы?
Когда речь идет о территории Крыма, которая была российской
до 1954 года и где большинство населения до сих пор считают
себя русскими, я думаю, что любое возвращение назад
это иллюзия.
Референдум под наблюдением международного сообщества
необходим, чтобы утвердить настоящее положение вещей.
Аналогичный референдум нужен и в новых регионах России,
чтобы в окончательной и прозрачной манере закрыть вопрос о
возвращении этих территорий в Украине, если она не хочет
замороженного конфликта.
Необходимо понять, в чем призвание Украины.
Стать часть Евросоюза я так не думаю.
Не только потому, что она не готова и не соответствует
требуемым для вступления критерием, а потому, что
она должна оставаться нейтральным государством.
Я не понимаю, чем этот нейтралитет может быть
оскорбителен.
При этом она может получить надежные международные
гарантии безопасности.
Украина, связующее звено между Западом и Востоком и должна им оставаться, необходимо быть последовательными и особенно реалистичными.
Призвание Украины быть мостом между Европой и Россией.
Требовать от Украины выбирать между ними двумя, на мой взгляд, противоречит истории и яграфии этого сложного региона.
Почему как только они уходят с поста, они умнеют?
Я думаю, что они умнеют, они более рациональны.
Все-таки Николя с Арказией в политической точке зрения,
как политик еще не достаточный молот, он 1955 года рождения,
поэтому 67 лет, это самый расцвет политической деятельности.
Я полагаю, что его слова, они естественно ввязаны в эту программу,
которую, наверное, для себя он логическую, конструктивную выработал,
и считает, что он еще может чего-то добиться на политическом смысле.
Поэтому думаю, что не поумнел. Но важно, что политик такого уровня все-таки к ним прислушиваются в мире.
И мировые СМИ, афилированные даже соединенными штатами, цитируют царкозей сейчас, что называется, достаточно плотно.
Сергей Викторович Лавров, министр на странах дел, заявил, что мы готовы к любым предложениям,
в том числе и предложение, которое прозвучали и со стороны
головы офиса НАТО, и со стороны экс-президента Франции.
Мы готовы их выслушивать, мы готовы понять их точку зрения.
Но самое важное в этой ситуации заключается в том,
что этот конфликт, осуществляемый, конечно, странами
коллективного Запада на Украине, он может быть прекращен только в случае,
если коллективный запад или антироссийская коалиция прекратит поставки вооружений.
Вот в этом случае Украины не продержатся и дня.
Это, в общем-то, априория, и с этого нужно начинать.
И официальный представитель МИДА Мария Захарова предложила,
опять же, несколько, некоторое время назад, предложила 5 пунктов мирного регулирования,
который фактически является отправной точкой и позиция российского МИДа.
Это шесть, ну я не называю их как зеленский, шесть шагов к миру,
во всяком случае шесть пунктов урегулирования мирного на Украине,
включая проблемы денецифигации, демилитризации, нейтрального статуса Украины,
и безусловно прекращение огня и прекращение поставок вооружений
Ни в одном из мирных планов, которые были опубликованы и обнародованы, это касается и президента Бразилии,
это касается и президента Турции, не было вот этого пункта, даже в 12 шагах,
в 12 пунктах китайского мирного урегулирования не было пункта,
касающегося составок вооружения и прекращения поставок на Украину.
А это концептуально и принципиально важно в этой ситуации.
Концептуально важны гарантии безопасности российским гражданам, русским людям, языку, территориям,
на которых русские проживают и все остальные коренные народы Российской Федерации.
Поэтому для Запада это сложно, они не хотят понимать, не хотят брать во внимание гарантии безопасности России.
Это ключевое на данном этапе.
Все переговорные позиции надо с этого начинать, но нет никаких поползновений к тому, чтобы обсудить российские гарантии безопасности.
В письмо Путина, декабре 2021 года, было посвящено гарантиям безопасности.
Нитральная Украина — это не потому, что нам хочется, чтобы украинцы были в одном лагере или в другом.
Нам по большому счету было все равно.
Мы признавали суверенитет Украины.
Но Украина в НАТО это опасно.
Опасно для российских граждан, для экономики и для жизни.
Вот это, конечно, они не хотят признавать.
Они всю это прекрасно понимают. Не хотят признавать.
Вот Болтон теперь опасается, что придет Трамп снова,
что вот он изменит ситуацию, не будет поддерживать Украину.
Понятно, что все то, что делается вокруг этого уголовного дела,
сшито белыми нетками.
Понятно, что Трамп, конечно, не пытался захватить власть насильственным путем,
свергнуть кого-либо или что-то еще.
Он высказал свое мнение о выборах.
Они, конечно, были фальсифицированы.
Конечно, он выиграл до 10-м году,
а не Старик Джо.
Но вот теперь боятся Трампа.
Теперь его репрессивными африканскими методами
пытаются просто упрятать за решетку.
Хотя из-за решетки как бы можно принимать участие в выборах.
Ну понятно, что возможности весьма ограничены.
Давайте Болтона послушаем.
О чем думают союзники и противники,
наблюдая за текущие ситуации в США?
Я разговаривал с людьми по всему миру.
Миро, из точки зрения наших друзей, они очень обеспокоены перспективой возвращения Трампа.
Угрозы, которые он представляет для НАТО и других альянсов. Я должен сказать,
что они также очень расстроены перспективой второго взрока Джо Байдена, который не находится
на работе 24 часа, 7 дней в неделю, или Камел и Харрис, который может быть избрана от
демократической партии. Так что я действительно не могу предугадать, что решат сделать демократы,
Но для меня это просто еще одно указание того, что именно республиканцы должны решить проблему Трампа.
Нам нужно найти кого-то, кто сможет победить Трампу.
Дерезно, что Болтон нам как бы подмигивает.
Дорогие россияне, в Америке тоже договариваться не с кем.
Прошу вас, Геннадий Тимофич.
Купенско-Харьковское направление вновь стало приоритетным, включая город Харьков.
Я попытаюсь высказать некоторые моменты, остановиться на каких-то деталях,
которые в то или иной мере влияют на общую ситуацию на линии боевого соприкосновения.
Во-первых, Харьков сейчас стал перевалочной базой настоящим логистическим центром.
Через Харьков и в сам Харьков поступает тяжелая техника и вооружение, потоком.
Есть Южный вокзал, главный ворота железнодорожных города Харькова, а есть
помогательный железнодорожный узлы Левада, основа Балашовка.
Туда приходит оружие, техника, боеприпасы. Не зря наши наносят удары именно по
этим местам, нарушая всю логистическую цепь.
Танкостроительный завод, бывший танковый завод и минималышево.
Там идёт ремонт боевой техники, которая приходит с фронта повреждённой, а также по полной программе использует станции технического обслуживания.
Такие кустарные туда загоняют технику и там ремонтируют. Без пилотники по-прежнему готовят в Харькове.
Есть такие ангары старый аэропорт недалеко от нового международного, который готовили к чемпионату Европы 2012 года.
Так вот там готовят вот эти беспилотники, которые потом используют как на линии фронта, так и по
приграничным районам Российской Федерации, включая Белгородскую область. И вот наша авиация,
артиллерия, нанося высокоточные огневые удары, пытаются нарушить всю эту логистическую цепь.
Во многом это удается. Еще один момент очень важный. В Харькове идет в срочном порядке такие
организационные штатные структуры. Переформатируются и переформируются вот эти подразделения
бригады, которые спешно передаются из Днепропетровска, Павла Града, 93-я аэромобильная бригада,
Гордасть Харьковских властей половина уже на кладбище.
Кстати о кладбищах.
Без Людовка — это такой район Харьковский, там крупнейшая кладбище.
Оно уже закрылось, негде хоронить.
Сейчас хоронят в Люботине районный центр.
Туда свозят не только за Парожского направления, но и с Купенского направления.
Вот такие моменты.
Далее.
Я просто поясню нашим зрителям, что Геннадий Тимофеевич из Белгородской области к нам приехал.
То есть вы живете под угрозой харьковских идиверсантов и беспилотников, и артиллерии, вот уже на протяжении достаточно длинного времени.
Да, практически год, когда наши части подразделения вынуждены были уйти с территории Харьковской области.
и фактически Белгород, Белгородская область,
в первую очередь, приграничны, превратились во фронтовую полосу.
Еще один момент.
Еще с мая прошлого года, весна 22-го года, в Харькове,
об этом мало кто сообщал,
и таких сведений было очень так недостаточно в количестве.
Полностью хозяйничали поляки.
Конечно, они маскировались под добровольцев, под инструктором.
На самом деле, это были регулярные подразделения польской армии.
В полный рост по городу ездили бронемашины с украинскими и польскими флажками.
Затем туда добавили Кракин, небезызвестный.
Добровольческий такой батальон, состоящий из националистов.
Кстати, в Харькове, в 2014 года, это был основной центр подготовки националистов Азова, Кракина и других там...
Белецкий основатель.
Белецкий, которого не видно, Чили не видно.
Немечева тоже не видно, которые больше всех кричали, но почему-то сейчас они в тени.
Но это детали. Еще такой момент.
У Белецкого пишет, ребенок родился, занимается воспитанием.
Понятно.
Пусть лучше занимается отцовством, чем войной.
Что касается Харьковской области и резюмираю ваши слова,
То есть и наше наступление на Купинском направлении – это попытка как раз перерезать Харьковские пути снабжения в СОО.
Да, дело в том, что действительно пожалуй Купинское направление сейчас является, пожалуй, единственный участок фронта,
где наши войска проводят успешные наступательные действия.
Пусть они не широкомасштабные, но уже наступательные.
Но тут я хочу заметить один момент.
Купенск они просто так не сдадут.
Ни Купенск, ни Изюм, ни Балаклею.
Они зубами будут держаться за эти важнейшие,
в оперативно-тактическом и, если хотите, в стратегическом отношении.
Вот эта агломерация Купенск, Балаклея и Изюм —
это ключ Харькову и ключ ко всему Донбассу.
Ни одного легкого участка для наших войнов очевидно нет.
Пишут, что в серебряном лесничестве уже снова воюет Озов,
переформатированный и с теми самыми командирами,
которые вернулись из Плена сначала в Турцию, потом на Украину, мы вернемся.
Итальянцы, которые активно, напомню, участвовали в свержении и убийстве
левийского лидера Каддафи и бомбардировка страны, неожиданно прозрели.
Слушаем, покаянное заявление главы итальянского МИДО.
Со стороны Запады было очень серьёзной ошибкой позволить убить левийского лидера Муамара Кадафи
во время восстания арабской весны в 2011 году, потому что его смерть привела к нестабильности,
заявил министр иностранных дел Антонио Таяния.
Было очень серьёзной ошибкой позволить убить Кадафи. Возможно, он и не был поборником
демократии, но как только с ним было покончено, Ливии и Африкин
вступила в политическую нестабильность, сказал Таяния.
Ещё мягко сказано, Ливия в хаосе многие другие африканские страны тоже, а Италия
задыхается от наплыва. В прямом смысле наплыва мигрантов. Действительно, вот мы видим, что отставные
различные западные политики не почему-то... Это действующий. Ну, скажем так, либо действующие
политики по поводу давних событий, когда они рассказывают, как хорошо было с Советским Союзом, какой был удобный враг и как сейчас неприятно с Россией, потому что мы почему-то играем не по тем правилам, по которым они хотят, чтобы мы играли.
Вот я сейчас хотел вернуться к Болтону, который на самом деле он вообще-то с Трампом работал, он республиканец, и он вдруг с такими откровениями, что Трамп на самом деле это не то, что нужно республиканской партии.
То есть, фактически сейчас есть определенный, я бы сказал, даже двухпартийный консенсус.
И очень важно, почему Джорджия вывдвинула эти обвинения.
Федеральные обвинения по поводу вмешательства в избирательный процесс.
Очень интересный ответ, потому что это единственные обвинения, которые, скажем так, будущий президент не сможет сам себя помиловать за них.
Выдет, скажем так, победителем в этом...
Более того, в Джорджии есть смертная казнь?
Абсолютно верно. Да, то есть можно договориться до того, что Трампа просто не будет к моменту выборов 2024 года.
Инъекция электроэлектрический стул?
А вот неизвестно. Ну, по крайней мере, вот еще раз, и высказывание Болтона, и высказывание ряда там других политиков, которые говорят, что вот, вы знаете, Джо Байден может выиграть у Трампа, а у Десантиса дедушка уже не выиграет, поэтому давайте вот нашу молодую...
И урама с вами не выиграет?
абсолютно правильно. И с другой стороны, вот здесь прозвучало в этой аудитории слово
цук-цванг, а я еще с вашего позволения добавлю шахматного такого, как говорится, драйва,
есть еще слово цит-нот, которое означает, что вы не только не все действия, которые вы делаете,
делаете хуже и хуже и хуже, а у вас есть еще лимит по времени, то есть вам нельзя просто сидеть на
поперовно, условно говоря, и ничего не делать. И именно такая сейчас ситуация с
Соединенных Штатов. Сначала по поводу Украины. Понятное дело, что там цитенот
очень четко прослеживается. До середины октября нужно иметь какие-то
результаты по контрнаступлению, потому что даже начинается дальше
распутиться и все переносится уже на следующую весну. Какие-то активные
действия с украинской стороны. Более того, например, вице-премьер Украины
и такая там есть Верещук, она уже заявила, что господа украинцы, если сейчас все не разрешится за две недели, то оно не разрешится и следующее весной.
А почему вдруг такое заявление?
Готовимся к длительной войне.
Да, потому что, как я уже говорил в этой студии, в 2024 году западные страны не могут обеспечить Украину должным уровнем боеприпасов, техники и так далее тому подобное.
Им нужно раскрутить свою собственную военную промышленность.
А дальше возникает конкурентное предложение, которое озвучил такой, опять-таки, стратег республиканской партии.
То есть это опять двух партийный консенсус, что в 2024-2025 году уже Европа будет второстепенным театром боевых действий.
Он это в шпигели в своей статье, высказался, что воевать 2024-2025 году придется с Китаем.
С Китаем придется воевать, причем это не какое-то уже какое-то абстрактное соперничество, это открытый и, скорее всего, военный конфликт, которого США может не выержать воюя на два фронта.
То есть, второй фронт — это понятное дело Украины.
А что с ними случится?
Кликая депрессия, рамп казнен, фентаниловая эпидемия распространяется на все Абсолютные Штаты.
Ну, если говорить всерьезно...
Гетая отказывается от валютных резервов в США.
Если говорить всерьезно...
Только если все сразу это произойдет.
Если все сразу произойдет, а это может произойти все сразу?
Да нет, конечно.
Американская гегемония в этот момент может действительно оказаться под очень большим вопросом.
Мы на это рассчитывать не будем.
Мы будем работать на тем, чтобы обеспечить гарантию безопасности Российской Федерации, чтобы наши люди жили достойно и мирно.
Американцы сами развалятся без нас. Вернёмся.
Динадцать тридцать. На канале Россия.
Боевая мощь стратегических бомбардировщиков Ту-95 в этом году будет повышена вдвое,
заявил зам главы Минфром Торга Бочуеров при посещении завода производства авиадвигателей в Самаре.
Напомнила о выпуске глубоко модернизированных стратегических бомбардировщиков ТУ-160 М
с новыми двигателями НК-32 второй серии. Пока Россия укрепляет воздушный компонент
и ядерные триады в американском стратегическом командовании
изучают вопрос у комплектованности ядерных сил США после
истечения договора о скрощении стратегических наступательных
вооружений в 1926 году.
Об этом рассказал глава Стратком Энтони Коттон.
Он признал, что у Вашингтона есть определенные трудности
с разработкой гиперзвукового оружия из-за нектватки
квалифицированных кадров.
За то заявил Коттон, он доволен тем, как продвигаются
программы создания новой межконтинентальной ядерной ракеты подводной лодки и стратегического
бомбардировщика шестого поколения B-21. Пока этот проект не завершён, петагон использует
стратегические бомбардировщики B-2 Spirit. Три таких малозаметных самолёта прибыли в Исландию для
совместных союзниками по НАТО учений. Брятся ещё и оружием в арктике, американцы признаются.
Российская гиперзвуковая оружия опасна.
Самая серьезная угроза, российские подлотки с ракетами церкови.
Россия собирается вооружить свои новые подлотки гиперзвуковыми ракетами.
Все новые подлотки класса Яси теперь будут укомплектованы
гиперзвуковыми ракетами церкови. Путин называет их ниพревзойденными ракетами нового
Эти ракеты способны лететь со скоростью 6000 километров в час и пролетают два километра за секунду.
Мы должны быть честны. Это большая проблема. Любая ракета, которую запускают с подзлотки,
является проблемой для такой страны, как Соединенные Штаты, у которой много прибрежных территорий.
И нам нужно серьёзно отнестись к этой угрозе.
Джо Байден собирается принять у себя премьер-министра
Японии Кишида и обсудить создание системы, перехватывающей
гиперзвуковые ракеты.
Это заявление появилось на фоне растущей угрозы
по всем фронтам, на Украине и в Азии.
У этих ракет репутация неперехватываемых.
Что можно сегодня предпринять, чтобы их остановить, и сколько
времени займет изготовление подобных систем?
«Это вопрос технологии, и им задавались моменты
изобретение первых ракет. Решение по перехвату этих ракет еще ищутся.
Поначалу их вообще невозможно было перехватить.
Война на Украине в какой-то мере ускорила два сегмента введения войны.
Первый — это беспилотники, а второй — это ракеты и системы БВО.
На данный момент считается, что гиперзвуковые ракеты,
благодаря их способностях маневрированию, остановить невозможно.
Их тяжело перехватить, потому что, когда пролетает гиперзвуковая ракета,
время на реагирование остается очень мало.
И вы просто не успеете активировать систему захвата цели.
Получить координаты и избить ракету.
В США переживают, что КНДР вступит в украинский конфликт на стороне России.
Зам главы пресс-службы госдепартамента Ведан Потель заявил,
что Вашингтон следит за тем, как Киньян предоставляет военной поддержку русских.
Предположил, что министр обороны Шайгу ездил в Северную Корею,
чтобы уговорить Кима поставить армию России больше боеприпасов.
Но министр обороны КНДР Кансун нам заявил в Москве, что ядерная война на корейском полуострове неизбежна.
Единственный вопрос в том, кто и когда ее начнет.
Сложилась такая ситуация, по его словам, из-за манией ядерной войны Вашингтона и американских марионетов Южной Кореи.
Помимо манией ядерной войны Пхиньян объявил армию США в расизме.
Именно из-за него американский рядовой Трэвис Кинг месяц назад со смехом, как мы помним, пересек к демилитризованную зону,
и избежала из Южной Кореи в Северно.
Кендер утверждает, что темнокой же американец хотел получить в стране убежище,
поскольку в армии родной страны он столкнулся с бесчеловечным обращением и расовой дискриминацией.
Пентагон не верит, считает, что Кинга держит Кендер насильно.
Минобарон США называет приоритетной задачей его возвращения на Родину.
При этом сам Тревис покидать Северный Корей не собирается,
но западные пропагандисты не могут в это поверить.
Новости из Северной Кореи. Власти, которые впервые подтвердили, что американский солдат Треви Скинг находится под стражей после того, как он пересек границу страны.
Семья Тревиса Кинга умоляла администрацию вывести его из Северной Кореи, несмотря на то, что он явно приехал туда по собственной воле.
Северокорейцы заявили, что рядовой хочет остаться там, где он находится.
Это первый раз, когда Северная Корея подтвердила, что Треви Скинг находится под стражей.
Они заявили, что Кинг незаконно и намеренно проник на северокорийскую территорию.
Это случилось 18 июля, когда Тревис Кинг, освобожденный после 47 дней
тюремного заключения из-за соры, присоединился к туристической группе на границе и сбежал на другую сторону.
Это последняя его фото. Северокорийцы утверждают, что Кинг сказал им, что решил пересечь границу,
потому что он, цитирую, устал от бесчеловечного обращения и расовой дискриминации в рядах американской армии.
Именно об этом его семья рассказала телеканал «Луебиси».
Сообщения от него стали странными, и я спросил его, «Эй, ты в порядке?» И он ответил,
«Нет, они пытаются убить меня». А потом он начал присылать мне песни и обсуждать их со мной,
и говорил что-то вроде «Скажи, что они российские». Не знаю, но мне показалось,
что с ним что-то происходит, как будто он боится за свою жизнь.
Трэвис должен был вернуться в США, где ему грозило увольнение из армии и за дисциплинарных проблем.
По словам одного из очевидцев, Трэвис радостно пробежал на территорию государства Отшельника.
Напомним, рядовой кинг попал в неприятности в Южной Корее и провел около 7 недель в трудовом лагере,
поскольку был осужден за нападение. Его должны были отправить домой в Форт Блис, и тогда-то все и произошло.
Сейчас США заявляют, что они обеспокоены его благополучием и работают на тем, чтобы вернуть его домой.
Но официальные лица КНДР говорят, что Кингот добровольный искал тому бежища.
Когда я говорил с экспертыми по северной Корее, они сказали, что его могут использовать в пропагандистских целях.
И это не очень хорошо для Тревиса Кинга, потому что они могут захотеть, чтобы он остался.
До конца года киевский режим не получит истребителей F-16 заявил спикер воздушных сил высоу Игнат.
у Игнат. Но американские самолеты, по его словам, возлагались большие надежды,
планировалось использовать для защиты от ракетных ударов в России.
Место поставок киеву авиации в Европе, судя по всему, задумались о том, чтобы
выслать к новому краину беженцев призывного возраста.
В бывший президент Чехий Земон прямо заявил, что молодые мужчины, которые
сбежали из страны, дезертиры должны не отдыхать в Европе, а либо сидеть в окопах,
либо работать на военных заводах.
Видимо, пушечного мяса у Зеленского все-таки немного.
О том, что в случае четвертой волны мобилизации воевать пойдут,
вообще, все украинские мужчины заявил Нардеп Чернер.
Необходимость в этом возникнет,
если Украина будет стоять перед реальной угрозой потерять государственность.
Но пока, по его словам, ресурсы для сдерживания русских у ВСУ еще есть.
Реальная ситуация на фронте говорит об обратном.
Контронаступление идет медленно для украинцев.
И я думаю, что трудно точно сказать,
удастся ли оно или не удастся.
Не думаю, что мы можем точно навесить эти ярлыки на контронаступление.
Сейчас у украинцев есть вся эта военная техника, но они теряют ее.
Они понесли значительные потери в операциях
на самом раннем этапе контронаступления.
Мы видели свидетельство того, что украинцы были отброшены назад
в некоторых районах, в настоящее время украинцы пытаются сделать большой прорыв.
И это может занять больше времени.
Печатляющие кадры новый масштабный украинской атаке на работе.
А российские военные разгромили как минимум три американские бренд-транспортера-страйкер
вместе с экипажами. Это тот самый резерв 82-й бригады ВСУ,
который командование перебросило для прорыва фронта в Запорожской области.
Два батареи уничтожены из птуров и еще один ударным дроном.
На этих съемках британский Челленджер 2, а здесь десятки раненых украинских боевиков.
Мы сейчас видим здесь несколько украинских солдат, которые только что заняли эту позицию.
И если присмотреться, то они также стреляют из своих автоматов по русским солдатам.
Однако дальше мы видим ту же самую позицию. Ее активно обстреливают из минометов, из артиллерии, из ракет, чтобы не дать в СОУ загрепиться.
На этих кадрах украинский десант не успевает высадиться из БМП и подрывается на минах.
Очень выдрочила эта история отчеты Анны Маляра о том,
что у нас все классно в фронтовой медицине. У нас придерживается золотой час.
Это про 8 часов, да? 8 золотых часов, возможно, так?
Золотых годин, может быть так?
Да, конечно, у нас целых 8 золотых часов эвакуации.
Можем этим гордиться? Не можем. Ну, не можем.
Можем ли на это как-то повлиять?
Да, мы можем сократить их до двух-три.
Мы не можем забыть спать.
Но час мы не можем обеспечить.
У нас все плохо в фронтовой медицине.
Она держится вопреки, а не благодаря.
Дяки.
Зеленский стоит перед невозможным выбором
пойти в банк с риском дорогостоящего провала
или снизить потери Украины и смириться
с политически, с окрушительным поражением.
Пишет американский журнал «Ньюсвик».
Советник главы офиса «Подаляк»
отвергает идею мира в обмен
Идею мира в обмен на членство НАТО, и боится, что решение Альянса к конфликт только затянут, а Россия станет сильнее.
Том сказал, что, в принципе, можно будет получить вот такой примитивный обмен территории в обмен на членство Альянса.
Во-первых, будет ли акцептирована пятая статья в случае возникновения очередного этапа войны?
Вы точно уверены в этом, что будет?
Второе, будет ли быстро преодолена бюрократическая процедура вскупления?
Вы точно уверены в этом и так далее?
Россия действительно будет, как законопослушной, такой агнит сидеть в окопе и говорить «мы подождем, пока вы там укрепите своё барону,
пока вы действительно вольётесь в альянс, пока вас насытят столько оружием, чтобы мы потом действительно воевали в гораздо более сложном условии».
Ну, я честно говоря, даже не понимаю, зачем настолько инфантильно выглядеть в глобальных концонах потом?
Запад дал заднюю начальник штаба агенса Каната и Янсон за свой мирный план, извинился.
Я оцениваю это как просто безответственное заявление.
Оно идет вопреки заверением данным Украине на последнем
Самете НАТО, как самим генеральным секретарем НАТО, так и федеральным
канцлером Германии, о том, что членство в НАТО не подлежит
переговорам в случае возможного мирного урегулирования.
Не подлежит обсуждению и территориальной суверенитет
Украины.
И знаете, мне до сих пор кажется, что целый ряд таких
русских нарративов, не подающихся критике, до сих
пор существует в немецкой политике.
И то к дискуссии подводит координатор по стратегическим
коммуникациям в совете нас в безопасности с США Кирби.
По его словам, Белый дом не обсуждает возможность
приема Украины Гната, если она уступит в территории.
В Киев обеспокоен, что такой норатив вообще существует,
пишет политико.
Пентагон, пока же, отказывается передавать в ИСУ дальнобойные
системы атакомс, говорит официальный представитель
воздушных сил Украины Гнат.
Долгожданные истребители F-16, на которые были большие
надежда в Сауне получат даже зимой.
Насколько важны отдельные системы вооружения в войне
на Украине?
Каковы последствия за одежки поставок?
В эти дни в Германии разгораются дискуссии.
Следует ли предоставить киеву крылатые ракеты Тауру?
В США военные эксперты спорят, является ли истребители
F-16 основной причиной того, что наступление Украины
идет так медленно.
Как правило, ни одна система вооружения не приносит решающего
успеха.
Объясняют Карло Масало, политолог из университета
в бундесфера в Мюмкене. Это всегда зависит от того, как вы включаете это в оперативное планирование.
Вы можете сделать это сумом или менее умно. Канцлер Олаф Шольц прячется за администрацией Байдена
и до сих пор отказывается поставлять крылатые ракеты Таурус. Они имели бы огромное значение критиковать
Германию Бен Ходжес, бывший главнокомандующий армии США в Европе. Бывший спецсоветник главкома
ВСУ залужного Ден Райс требует от пентагона ракеты для систем Хаймерс с кассетной боевой
частью, каждая из которых содержит тысячи поражающих элементов. Сам залужный умаляет поставить средства борьбы с российскими дронами.
На этих кадрах наши военные уничтожают украинскую БМП в окрестностях Артемовска, а здесь беспилотник «Ланцет» сжигает зенитно-ракетный комплекс стрела.
Целью дронов становится и украинский танк. Исправить ситуацию намеренно Норвегия. Осло передает Киеву системы противодействия дронам «Портекс» на 70 миллионов долларов.
Швеция же продает боеприпасы Вашингтону, чтобы тот передал их в Украине.
СМИ Швеции прошла информация о нанесенном России и ударе по заводу компании SKF в Луцке.
Само собой журналисты тут же обвинили нашу страну в ракетных атаках по гражданским объектам,
которым якобы и являлась это дочернее предприятие шведского производителя подшипников.
Отметило дипправительство. Местные авторы, однако намеренно, умолчали о другой вчерашней новости.
Минобороны России сообщила, что в ночь с 14 августа этого года вооруженные силы Российской Федерации нанесли очередной удар по ключевым предприятиям военной промышленности Киевского режима.
Не улавливайте связь, тогда поясним. Этот завод — влудский, часть украинского ВПК. Он производил подшипники для концерна «Укробарон Пром».
К шведской прессе об этом в факте, естественно, ни слова.
Западные военно-промышленные корпорации используют Украину в качестве полигона для
испытаний оценки в условиях реального боя французских компаний. Тайны поставили в СУ
штурмовые винтовки ACAR, пишет издание Les Echos. Вот такие западные образцы передовой техники
российских бойцей находят в брошенных опорных пунктах украинских порываний.
Когда мы все это сжигаем, сжигаем, это все очень успешно и горит это все синим пламенем. Они
Они возобновляют разговоры о том, что нужно вернуться за стол переговоров,
нужно найти какие-то компромиссы и так далее.
Американский военно-промышленный комплекс, да и европейский тоже.
На этом зарабатывает деньги.
И для них это способ заработать огромное количество средств
за счет поставок своей техники на Украину.
Поэтому они на этой войне зарабатывают.
Они хотят и дальше раскручивать военный маховик
для того, чтобы зарабатывать деньги для своих бюджетов.
Ну что делать, значит? Будем с этим бороться о их танке,
и их машина, и дальше будут гореть.
Константин Васильевич, что происходит?
Ну, я сосредоточусь на экономическом фронте,
потому что, мне кажется, его значение не менее важным является
просто по банальной причине, чем жёстче мы обороняемся
на экономическом фронте, тем меньше желания
все эту историю продолжать в долгу со стороны Соединенных Штатов и в целом со стороны Запада.
Один швейцарский банк, подводя экономические итоги 2022 года, написал, что по его расчетам
национальное благостояние России выросло на 600 миллиардов долларов в то время как
потери Соединенных Штатов составили несколько триллионов долларов. Конечно,
такие оценки приятных, хотя к ним надо относиться, на мой взгляд, аккуратно, и мы прекрасно понимаем,
что то санкционное давление, которое оказывается на Российскую Федерацию,
оно не может пройти без каких-то экономических последствий.
То есть в этом плане невозможно сделать так,
чтобы вот те проблемы, которые нам создают постоянно,
не сказались бы на каких-то экономических показателях.
Но мне кажется, что самая принципиально значимая сейчас для правительства
заключается в том, что оно по-прежнему выполняет бюджет на 2023 год и у нас не идет речь о сокращении
расходов. Вот это момент принципиально важный. Я просто напомню, что у нас в прошлом году по понятным
причинам государственные расходы выросли на 17% и за первые 7 месяцев 23 года по тем же
понятным причинам они выросли еще на 14% и тем не менее мы держим бюджет правительство
справляется с этим и печатая новых денег ну деньги печатаются на самом деле и это тоже мы
понимаем вы же понимаете что вопрос финансирование дефицитного бюджета решается по-разному деньги
печатаются но не совсем верно сказать что это просто затыкание бюджетных дыр через деньги потому
потому что есть возможность использовать резервы,
которые, несмотря на арест, все равно существовали.
А мы знаем, какие здесь резервы были арестованы.
Вы в своей передаче много раз об этом напоминали.
В этом плане рост денежной массы скорее был нужен для того,
чтобы реальный сектор получил приток этой финансовой крови
свежего денежного воздуха, и мы видим действительно показатели достаточно
серьезного роста в обрабатывающей промышленности. Опять же, мы понимаем, что здесь
довольно серьезный государственный заказ присутствует, только прямые госконтракты,
почти на миллиард выросли за семь месяцев 23-го года, не говоря уже про
рост в 2022 году. В этом плане, да, мы понимаем, что еще
сговорю, где-то проблемы возникают, но для меня принципиально, что правительство
держит бюджет. Где-то проблемы возникают. Это доллар за сто. Как один из вариантов. Сейчас
несколько слов об этом тоже скажу. Бюджет и занятость, которая действительно в России
сохраняется на крайне значимом уровне. Константин Васильевич, ну вот что касается занятости,
уж извините, вас перебью. Да, у нас низкая безработица, рекордно низкая. Но наша же
беда это не безработица, а трудовая бедность, да, у нас оплачивается труд не так, как бы нам
хотелось, чтобы он оплачивался у людей. Я соглашусь с вами, но давайте скажем, что все-таки низкая
безработица, это наша сильная сторона и это, кстати, важный фактор преодоления экономических
кризисов, которые мы даже, я не про текущий период говорю, который я бы как кризис оценивать не
Ну, 2008 год. Это нас отличает от многих западных экономик, когда в кризисные периоды там сразу резко скачают безработица.
Наша правительство принципиально занимается регулированием этого показателя.
Ну, по Москве цифру сейчас назвали там 0,3% предостаточно в большом количестве вакансий.
Опять же я понимаю, что ситуация вакансия...
Нас рук рабочих не хватает работать.
Нет кому фактичнее.
Это к вопросу... Я с вами опять же...
Снособратная беда.
Если мы посмотрим там какие-то конкретные, то есть тут ситуация понята, вакансии есть,
но в вакансии там есть предлагаемый размер заработной платы,
которые не всегда соответствуют ожиданиям.
Да, я об этом и говорю, что еще повторяю, без проблем,
в такой ситуации российская экономика не может пройти.
Но еще повторяю, масштаб, сложности, которые нам создают огромен.
а можно говорить действительно о том, что хотелось бы иметь более высокие зарплаты и реальные располагаемые доходы,
что напрямую связаны с уровнем инфляции.
Но при этом мы понимаем, что в денежном выражении доходы растут,
может быть, не слишком равномерно,
и мы понимаем, что сейчас есть, скажем так, сферы занятости, где платят очень хорошее.
деньги, исправедливо, это касается естественной участия в СВО и оборонного комплекса,
который во многом и обеспечивает тот самый рост в обрабатывающей промышленности.
И, собственно, понятно, что здесь есть и специфика момента, но и есть, опять же,
определенные позитивные моменты в целом для экономики.
Что касается курса рубля, да, это тоже одна из тех проблем, которые вылезли.
И в этом плане, конечно, решение по ключевой ставке довольно жесткое, потому что мы понимаем, что это, опять же,
рост стоимости кредитных денег. Это не самым позитивным образом, скажется, на том же реальном секторе.
Я думаю, что несколько могут вырасти. И кредит – это еще одна, кстати, наша проблема. Действительно, все-таки высокий уровень.
Кредитов, которые наберет население.
Потека по 13%, 12-заградительный ипотек.
Посмотрим, как будут по ипотеке решаться ситуация, пока мы видим, что банки ждут,
что будет дальше, то есть каких-то масштабных решений не принимается.
Это опять же для простых граждан, как мы имеют и плюс и минус.
Но я имею в виду с точки зрения, пока не происходит и роста процентов по депозитам,
но пока не происходит и такого очевидного роста процентов по кредитам, в том числе и ипотечным.
Это значит, что, сейчас повторяю, кредит на организации смотрят на то, как эта ситуация будет развиваться.
Но при этом мы видим, что панику погасили, рубль крепчает два дня.
Я не думаю, что эта тенденция прям будет развернется и рубль будет крепчать на глазах.
Сегодня уже 93 евро по 101 евро.
Но у центрального банка еще остаются инструменты, в случае, если опять возникнут проблемы.
Ну, например, можно действительно заниматься ограничением,
точнее, не ограничением, а наоборот,
более жесткими нормативами по возвращению валютной выручки,
что было сделано, например, в 2022 году, как мы знаем.
У нас многие являются сторонниками таких мер,
но опять же, я всегда говорю, что простые решения имеют и обратную сторону,
потому что в случае с экспортерами я понимаю, что желание у многих их защищать нет,
но вот подумайте только про нефтяную отрасль,
с какими сложностями сталкнулись нефтяники,
Когда их просто выгнали из европейского рынка, нужно найти...
Почему нет желания защищать? Это половина доходов нашего бюджета.
Я часто слышу такое мнение, что давайте просто там...
И тем более, когда мы говорим...
Все заберем...
Обозращение и капитала, и продажи валюты, выходят данные, подсчеты, что и так экспортеры продают 80%.
Валюты здесь.
Об этом я и говорю. Просто вот смотрите, действительно, нужно найти нового покупателя.
Нужно продать ему эту нефть. Нужно найти флот, который ее перевезет,
страховщика, который это застрахует в ситуации жестких санкций, когда есть
механизм предельной цены, когда оказывается колоссальное давление на тех,
кто с российской нефтью работает. Это не самая простая задача, просто многим
кажется, что все это там очень легко и делается, и жизнь экспортера приятно и
комфортно. На самом деле еще повторяю, вы абсолютно справедливо говорите, что это
Значительная часть до 80% изымается в виде налогов и таможенных сборов бюджет у нефтяной отрасли.
Это на самом деле не простая работа, которая выполняется.
Но, опять же, если возникнут какие-то очередные сложности с той же национальной валютой,
УЦБ, еще раз повторяю, есть определенные инструменты для того, чтобы эти вопросы решили.
Другое дело, что да, в нынешней ситуации, возможно, решая одну экономическую проблему,
может так происходить, что да, в другом месте будет вылезать другая экономическая проблема.
Но еще, споторяю, пока самое главное, держим бюджет.
Посмотрим, кстати, как вот скоро начнется бюджетный процесс на 2 четвертый год.
Я надеюсь, что бюджет тоже будет балансировано.
Тяжелый будет процесс.
Но интересный.
Это правда.
Вот то, что будет интересно.
С этим никто, я думаю, поспорить не сможет.
Давайте вы привели цифры интересные.
Бизнес-сайдер, почитаем по поводу общего состояния
нашей экономики и западной.
В прошлом году Россия стала богаче, даже когда бушевала
война на Украине, а США и Европа потеряли триллионы
долларов, сообщает UBS.
Благосостояние Российской Федерации выросло на 600
миллиардов долларов, говорится в ежегодном отчете Швейцарского
банка Global Wealth Report.
В прошлом году США потеряли больше денег, чем кто-либо еще.
Таким образом, Америка лишилась 5 триллионов 900 миллиардов
долларов.
В то время, как Северная Америка и Европа стали беднее
на 10 триллионов 900 миллиардов долларов, сообщают UBS.
Рост благосостояния России произошел, несмотря на ее вторжение
на Украину в феврале, которое вызвало введение западных
санкций.
UBS признает, что тенденции благосостояния в России
трудно определить в настоящее время, но все равно выделяет
Россию как одну из немногих стран, которые стали богаче
в 2022 году, Юрий Вадимович?
Вы знаете, вот все, что сейчас происходит на заводном фронте Холодной войны,
оно очень сильно отражается на восточном.
Мы с вами знаем, что завтра фактически будет создаваться мини-нато азиатское
в результате встречи президента Байдена,
в примере министра Кисиды и Йона, президенту Южной Кореи.
Все это дело происходит под предлогом того,
что нужно реагировать, в первую очередь, на северно-корейскую угрозу,
потому что Северная Корея обладает уже гиперсуковыми ракетами,
у нее армия миллион, 200 тысяч человек и так далее.
На самом деле, это больше нацелена против Китая, конечно.
Это всё составная часть, сдерживание Китая.
Это создаётся ещё один военный блок.
Он не будет завтра создан. Будут созданы несколько механизмов,
которые в дальнейшем могут быть объединены в такой вот азиатский мини-блок.
будут механизмы по работам над гиберзвуковыми ракетами,
разведывательная информация, политическое, экономическое,
совместное учение и так далее, и так далее.
И мы знаем, как нерно отреагировали уже корейцы.
Они сказали, что завтра они запустят
межконтинентальную баллистическую ракету, знак протеста.
— Куда? — Куда попадут туда и...
СМЕХ
Итак, смотрите, это, в первую очередь, направлено против Северной Кореи,
во вторую очередь против Китая.
Но почему-то мы все время упускаем, что это направлено против нас.
Это всё, что происходит сейчас в азиатско-теханском регионе,
это продолжение холодной войны,
которая десятилетиями ведётся против Советского Союза, против России.
Вот, как и вы, я вырос на Дальнем Востоке.
Только вы в Владивостоке, а я на Камчатке.
Я вырос на базе советских атомных подводных лодок.
И из классного окна я видел, как загружаются на подводную лодку ракеты.
Велючинск?
Да, Велючинске.
Ух, так в прошении нет.
Сарья.
А я на главной базе военно-морского флота тихокеянского.
Я помню 63-й год, кубинский кризис.
Когда моего отца и других мужчин всех посадили на лодке,
они вышли в море и не было известно, вернуться о ней или нет.
А потом так получилось, что моя востоковеческая карьера привела меня в Японию.
Я изъездил в Японию за 6 лет работы.
По базам видел многие базы, которые направлены против нас, против Советского Союза.
Я был на Хакайда, где в Капанирах стояли истребители, готовы их взлету.
Я присутствовал на открытии новой военной базы Мисава на острове Хонсю, направленной против нас.
Парты привезли контурные домой.
Зарисовки.
Хорошо.
В Токио, в Токио гранище с городом Йо-Ко-Хама,
которая, в свою очередь, переходит в базу Йо-Ко-Сука.
Так вот, с горки там видны авианосцы, которые стоят американские.
Это главная база седьмого флота.
И там ядерное оружие.
Я был на острове Акинава, где на базе Кадена,
стратегические бомбардировщики, самолеты-разведчики,
где взлетная полоса может принимать челзнаки.
Все это тогда было направлено против нас.
Сейчас это по-прежнему направлено против нас,
но еще против Китая и против Кореи.
И, конечно, у корейцев нервы, наверное, напряжены сильно.
И они имеют право на это после того,
как они были под японским владычеством,
После того, как американцы войну развернули в 50-е годы,
сейчас они в условиях экономической блокады
и постоянных военных провокаций.
Но я считаю, что если они запустят ракету, я буду им аплодировать.
И я бы на самом деле на нашем месте с китайцами
тоже сделал бы что-нибудь такое вот живописное,
чтобы привести людей в чувство.
Но мы все-таки такие с китайцами люди
внушительные и сознательные, поэтому наша реакция
это позавчерашние встречи нашего руководства
с министром обороны Лишанфу, его поездка в Белоруссию.
Речь идет, возможно, тоже о создании чего-то подобного того,
о чем завтра в КМВД будут говорить японцы, корейцы и японцы.
Было бы очень здорово.
Конечно, вряд ли речь у нас пойдет о создании военного блока,
потому что китайцы категорически против любых военных блоков.
Но вот такие механизмы типа того, что складываются сейчас у этих восточных ребят,
почему бы нам их не иметь?
Потому что наши три армии, российская, китайская, северокорейская,
они очень похожи.
Они работают одним уставом.
У них очень много техники одного стандарта взаимозаменяемой.
И в наше военное сотрудничество может быть самое-самое разностороннее.
И если Южная Корея посылает тысячу танков на Украину,
то почему Северная Корея не послает что-нибудь в Донецк?
Не обязательно танки, не обязательно снаряды?
Просто повезет в воздухе, да.
Поэтому мне кажется, что ситуация становится все более серьезная.
И нам надо следить за тем, что происходит на востоке,
не менее тщательно, чем за тем, что происходит на Западе.
Конечно, страна у нас огромная.
И Запад нам точно так же важен, как и восток.
Столтенберг тут видимо после заявления своего зама
Штаба разразился несколькими заявлениями, только что заявил, что Путин недооценил НАТО, но это ладно, бла-бла-бла.
А вот еще слова. В Альянсе продолжаются внутренние дискуссии о том, как положить конец конфликту на Украине и пути к миру.
То есть вариант, все-таки начальника штаба НАТО, Енсона обсуждается, как видно, в Северо-Атлантическом Альянсе.
Новости с фронтов Минобарон докладывает вооружённой силой России
на запарковском направлении отразили атаку вравоёдни Работина.
В ИСУбцериале до 195 солдат и четыре брони-транспортера-страйкера
в видеоподтверждении уничтожения этих машин мы уже с вами видели.
Ещё одна новость, воинский шелон с боеприпасами уничтожен ракетным ударом
в районе разгрузки на станции Межевая дне Пропетровской области.
и также сообщает Минобороны, мы на каноне видели четыре ракеты фактически в одну точку в Днепропетровской области вошли.
Прошу вас, Данил.
На фронтах ситуация сложна и практически на всех направлениях, однако контролируемая.
Стоит отметить, что несмотря на то, что противник начал вводить в бой и в штурмовые действия своей резервы,
такие как оперативно-тактическую группу Морун, которая состоит из 1982-1981 и 1946 бригад
и некоторых других подразделений, в том числе одного из батальонов 80-й бригады.
Вот мы заметили уже технику в виде БТР-страйкер,
который стоят на вооружении 82-й десантово-штурмовой бригады Украины,
Которые не рассчитаны на боевые действия высокой интенсивности, они не рассчитаны на штурмовые действия, они рассчитаны для быстрой маневренности.
И противник планировал их применять в случае прорыва нашего фронта, чтобы перебрасывать пехоту на оперативные просторы, то есть вглубь наших территорий, для того, чтобы делать это максимально быстро.
быстро. Однако сейчас они их применяют на фронте. Несмотря на это, как бы это не логичным и
парадоксальным не звучало, противник имеет возможность открывать новые участки на фронте,
где совершают наступательные действия. То есть кроме всего спектра, который мы постоянно
перечисляем, то есть это запрос к направлению, это район Работина, восточный Работин,
иногда они приютные беспокоят, потом это южнодонецкое направление, временевские выступы и так далее.
Артемовское направление, южнее Клещевка. Вот вчера буквально противник начал активные
наступательные действия в районе населённых пунктов Залезнянской, которая находится северо-западе
от Артемовска. Им удалось приблизиться к нашим позициям, то есть им удалось пройти, приблизиться.
Они понесли серьезные потери, наши бойцы отстояли, смогли предотвратить прорыв на этом участке,
однако у противника почему-то есть возможность проводить подобные активные и достаточно массовые действия
практически на всех направлениях и на разных участках фронтов, несмотря на то, что они уже велись свои резервы.
То есть почему так происходит, в чем логика? Или они пытаются определить другую слабую точку на фронте и пытаются определить другое направление основного удара? Или они прощупают одновременно все?
Какими силами они пытаются... На какие силы они рассчитывают в тылу? Очень в данный момент сложно понять, потому что все это напоминает...
Ну, какой-то глупость, что ли.
То есть они несут ежедневно такие потери, но не может
украинское командование этого не понимать.
При этом это происходит уже два с половиной месяца.
Ну что, два с половиной месяца был отвлекающий удар
и теперь будет основной?
Нет, нет, нет.
То есть я имею в виду, что основной удар уже был.
То есть у них не получилось.
основной удар у них, то есть наступление практически по всем направлениям началось 4 июня,
основной удар был на Запорожском направлении, с стороны Орехова, в 0,7 на 0,8 июня, он захлебнулся и
последующие дни, недели он захлебывался. Место того, чтобы сконцентрировать на этом направлении,
поскольку они уже смогли преодолеть минные поля на этих участках, то есть работано, они все-таки
приблизились. Они сейчас восточнее смогли закрепиться. Восточнее отработано. Времевские выступы
они его практически срезали. Если некоторые эксперты говорят о том, что они даже первую
линию обороны не прошли. Ну вот, Времевские выступы, они прошли давно первую линию обороны,
они смогли продвинуться дальше, они уже смогли зайти выражаемое в поселок. То есть до основной
линии так называемые зубы дракона, они еще не дошли. Но тем не менее, они движутся. И при этом,
они почему-то открывают активные зоны на других направлениях, возможно это связано,
может быть скорее всего, чтобы не давать возможность нам концентрировать где-то силы,
примерно купянском направлении, точнее купинском направлении, где мы продолжаем наступательные
действия, поэтому они пытаются оттянуть наши резервы. Ну посмотрим, здесь в любом случае такие
решения принимаются на уровне американцев и нужно смотреть на происходящее на фронте,
не в рамках только Украины и украинской армии, а какой-то глобальный может быть замысел, потому что одновременно с этим поляки начинают активно вооружаться, то есть поляки поняли, особенно то, что касается систем противовоздушной обороны, то есть поляки поняли, у них нет ПВО, они сейчас начинают резко закупать, пытаться заключить контракты по поводу закупок ПВО.
исходя из украинского конфликта модернизируют свои армии то же самое да
практически все европейские страны заняты перефарматированием армейских
подразделений одновременно с этим да начинают переживать литовцы чуть
больше недели назад литовские власти провели такие не не публичные не скажем так
закрытое социологические исследования с ним было интересно что думают
литовцы поводу того, что будет, если к примеру, ну, поляки попытаются поучаствовать в войне и
скажем так, их с собой позовут, как давних партнеров по речи пасполитой, как говорится. Ну, в общем,
литовцы все против. Они, наверное, читали учебники истории, по крайней мере, пока мы все вместе были
в Советском Союзе. Вернемся.
Более 50 рабочих военного завода в Британском Эйршере,
занимающийся производством предназначенных для Украины
ракет Стором Шедово, объявили за басстовку и за обострившуюсь
с трудового спора, сообщают Гарди. Рабочий заявляет, что их
значительно обчитали на оплате труда и премия. Сейчас же
Британское правительство во всю успокаивает про Союзы.
Понятно, что военные поставки для режима Зеленского куда
важнее, чем собственные граждане. Телеграф пишет,
что Украина провела собственный ри-стайлинг танков Челленджер-2,
приварит к ним в башне в машинно-противодроновые сетки кустарного производства.
Бриданские танки Челленджер-2 были модифицированы украинскими военными.
Они приварили к ним сверху каркасы для отражения ударов беспилотников.
На изображениях танков, которые распространила Украина,
видно, что на танки нанесены новые тактические опознавательные знаки,
что говорит о том, что они готовы присоединиться к новому контернаступательному удару.
Новые сечеты экраны, вероятно, будут защищать от беспилотников,
которые Россия использует для сброса боеверепасов сверху,
а также от некоторых небольших дронов Камикадзе.
Считается, что танки, 14 из которых были переданы Украине-Великобритании,
были развёрнуты в районе Работина в Запорожской области
для эксплуатации 82-й десантно-штурмовой бригадой
новыми элитными воздушными десантными силами Украины.
82-я бригада впервые вышла на поле боя, что говорит о том,
что новый вооружённый западам и обученные войска
Примируют новый прорыв, наставший относительно статичной линии фронта.
Из Лондона, с нами на прямой связи Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Что-то давно не слышно нашего друга Бориса Джонсона.
Риши Сунок, видимо, приняв пост, решил, что Украину необходимо на второе или третье место поставить,
потому что проблем понятно охватает в любой европейской, да и только европейской стране на данном этапе.
Тем не менее, видим на линии боевого соприкосновения английские танки, впервые и, судя по прессе британский, англичане за этим следят.
Да, следят очень внимательно. Дело в том, что вот эти танки, Challenger 2, как писала неоднократно британское пресса,
они до сих пор не принимали участие в боевых действиях на Украине.
Вот картинка, которая появилась в газете «Телеграф», о том, собственно говоря, что эти танки уже готовы к применению,
по всей видимости, украинское командование решило все-таки выпустить
тех, что называется на поле боя. В самой Британии танк Challenger 2 уже считают
относительно устаревшие модели. Здесь существует программа модернизации этих
танков и выпуска нового поколения танков Challenger 3. Это будет совместно уже
британо-германский проект. Такие танки появятся в 2027 году, а всего сейчас на
вооружении Великобритании состоит готовых к разберту. У него в течение месяца 150
7, по-моему, боевых машин, вот этого класса Challenger 2.
Эти танки здесь хвалили за то, что они успешно действовали
во время операции в буре в пустыне, где они как бы
уничтожили колонну из танков Т-55 и считают, что броня
вот этих танков позволяет выдерживать удары из орудий
советских танков и российских танков, украинских,
как угодно можно назвать, в общем, советских танков
Т-72.
Но насколько они эффективны на поле боя, очевидно, покажет
Время до сих пор их держали в тени, и были такие предположения, что даже опасались антирекламы британского оружия на поле боя в Украине.
Видим, что многие европейские страны и другие западные принимают программы по долгосрочной помощи Украине.
Предположим, Германия 5 миллиардов в год будет выделять для того, чтобы перечислять Киеву.
что-либо в Британии подобное намечается, потому что, конечно, всем уже очевидно,
и это признают на Западе, что контрнаступление пошло не по плану.
Очевидно, что в Лондоне выжидают каких-то результатов вот этого контрнаступления.
Дело в том, что когда разворачивалась активная компания поддержки Киева,
Я имею в виду уже компания при правительстве Сунока в этом году,
когда, собственно говоря, Великобритания
выступила, вызывала и в процессе поставок Киеву тяжелых вооружений,
в том числе под танков, и заявила о том,
что собирается поставить свои танки в челлильжер.
Два, вот в этот момент британский премьер-министр Сунок,
объясняя свои действия, говорил о том,
что это должно создать Украине преимущество за столом переговоров.
За каким столом переговоров?
где должны состояться эти переговоры, с кем должны
довезти эти переговоры, сунок не уточнял, но под эту
сурдинку в британском правительстве выделили 2,3
миллиарда пунктов стерлингов на оказание дальнейшей
помощи Украине на этот год.
Больше никаких сун не называлось, периодически появлялась
информация о том, что в рамках вот видимо этого
пакета, общего пакета помощи выделяется различные
там сотни миллионов пунктов на ракетные системы, на архиверийские снаряды,
но каких-то более детальных сведений о планах дальнейших британского кабинета не поступало.
Очевидно, что в Лондоне ждут, чем же всё-таки закончится вот это обещанное контр-наступление.
И, собственно говоря, по результатам боевых действий будут принимать какие-то решения,
безусловно, связывая свою позицию с главным действующим лицом в этом процессе,
это Соединёнными Штатами Америки.
Но Британия по-прежнему, номер два, с точки зрения поддержки Украины,
хотя и не так громко в своем втором месте стали заявлять после Джонсона,
что касается удивительных заявлений и пассажей из НАТО по поводу мира в обмен на территории,
все-таки полагаем, что не может быть такая позиция несогласованна с столицами НАТО,
как реагируют на эти заявления в Лондоне, реагируют ли вообще.
Но в Лондоне кто бы мог реагировать на эти заявления, это, наверное, министра обороны Бен Уолис,
который в свое время очень хотел занять пост генерального секретаря НАТО, как известно ему,
это не удалось. Сейчас я думаю, что большинство и членов британского кабинета министров находятся
в отпуске, я не знаю, где она отдыхает ли Уолис по всей дедимости, да, от него никаких заявлений на этот
не поступало. И в Британии, собственно говоря, эту информацию никак не комментировали,
не комментировали, предоставив все комментарии старшему партнеру. Вы знаете, что Кирби заявил
тут же о проверку этой информации, которая поступила из НАТО. Да и, собственно говоря, сам
чиновник из НАТО поспешил взять свои слова назад. Насколько это является объективной
картиной того, что происходит за пулисами в североатлантическом блоке, судить довольно
сложно, но очевидно, что некая динамика в мозговых центрах НАТО идёт и определённые расчёты строятся,
потому что конфликт на территории Украины продолжает разрастаться и череват достаточно
серьёзными последствиями, прежде всего, конечно же, для Европы, а не для Соединённых Штатов Америки.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона. Мы очень скоро вернёмся.
В Киеве вполне официально готовятся к конфликту на годы, если не на 10-летие уже объявили,
что когда и если на Украине будет объявлено 4-е, волна мобилизации воевать пойдут абсолютно все мужчины.
Сейчас появляется популярная тема, что придется воевать всем мужчинам.
Это зависит от того, сколько эта война продлится. У нас есть несколько очередей мобилизации,
И четвёртая очередь – это все вообще.
Мы сейчас, если не ошибаюсь, находимся на второй очереди мобилизации.
Я думаю, что это обязанность каждого мужчины защищать собственную страну.
Если будет угроза государственности Украины, я думаю, что действительно мобилизация может быть всех мужчин.
Михаил Михайлович.
Несколько слов по поводу предстоящей премьеры танков «Челленджен-2» в боевых действиях.
Ведь, как известно, самый главный экзамен для любого образца вооружения и техники — это бой.
И, как говорится, сейчас мы посмотрим, что это за челленджер.
Но вот мы иногда друг друга обвиняем.
Что-то мы вот не предсмотрели по этому вопросу.
Но вот как-то британские ученые, знаменитые,
как-то вот не могли предположить, что у челленджера самое увязвимое место — это крыша башни и моторного отделения.
И вот уже украинцы силами своих ремонтных подразделений кустарным способам вынуждены наваривать вот эти приспособления,
хотя это могло быть сделано из-за ранее заводских условий перед отправкой этих танков на передовую.
Ну вот, вспоминая история, ну немцы, например, известные авантюристы вообще-то, они Корскую битву начали,
всего у них было в наличии 145 танков, тигр, британцы хотят, видимо что 14 танков,
10 раз меньше решат проблему контрнаступления на временском выступе.
Наверное, все-таки не решат.
И тут еще одна проблема добавляется.
Мы сейчас посмотрим, как это еще в бою будет происходить.
Вот наши основные боевые танки Т-72, Т-90 и Т-90М
весом примерно чуть более 45 тонн.
Челленджер на 20 тонн тяжелее.
И далеко не всякий грунт позволит танку успешно действовать в бою.
То есть, на каком-то слабом грунте он может начать разворачиваться и просто сядет над нищей.
То есть, вообще-то, перед водом их в сражение надо посылать, наверное, какие-то разведгруппы,
чтобы убедиться, грунты позволяют их применять или нет.
Танки такого веса существенно выше 60 тонн.
Но, опять-таки, мы неоднократно говорили, что непоражаемых танков не бывает.
И, собственно говоря, задача любого командира — не организовать какую-то лихую танковую атаку,
А все-таки обеспечить в от сражение бронетанковых группировок.
А для этого надо иметь и общей огневой превосходство, и превосходство в воздухе.
И силами инженерных подразделений разминировать там все.
И огонь должен быть такой плотностью, что передника и противника,
ну, должен быть снесен. Там вообще должна быть только черная вспаханная поля.
И только после этого вводить в сражение свою подвижную группу войско-направления или подвижную группу войско-фронта.
Вот как это получится у украинской стороны,
Если до этого никак-то не получалось, потому что все-таки объективно нет господства в воздухе, нет ударных вертолетов, нет достаточных сил разминирования.
То есть вот как-то у меня большие сомнения, что все-таки вот боевое применение Challenger принесет какой-то, скажем так, разительный боевой эффект.
Тем не менее, Михаил Михайлович, бой покажет, как вы сказали, в самом начале, потому что пойдут они, естественно, не одни, а с страйками, какими-то они не были хрупкими.
Это, тем не менее, боевые машины, вооруженные.
Желаем нашим героям удачи и разгромить всю эту орду.
Смотрите вести. Это 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам огромное.
